(B Whatsapp 951—665—767 — [] facebook.com/tromepe — : ©tromepe

lnsc be tu Número de la

erte ol 710— 280¿

'u!%5“ oy3pnmlos5oo
adol?
F1Ci

Fue su pareja y
ahora ni la saluda

PAPA LE HAB|A nen | Pg
REGALADO —| : l
e — e y

o|lo eh|culovpedo

DE 18 ANOS PA'I'IIIO
ooool'¡ol“"".“..o.us.9&.'ksa.a
VOI.ANDD PORLA VENTANA

IP
tra Jama en t | a | y ” Lo encerraron en penal de Tacna, donde
¡ 2 temperatura llega a 20 grados bajo cero

i g 5 M d

Pl y pote

 


2 — (AL DÍA)

 

 

CÁRCELES SON TIERRA DE NADIE

Mi amigo, el fotógrafo Gary, llegó al restaurante por
un sudadito de pescado con arrocito blanco, rocoto
y una manzanilla calientita. ”María, parte del 
gravisimo problema de la inseguridad ciudadana en el Perú

de toneladas de droga al extranjero. Además, para
los presos con dinero son escenario de ”fiestas romanas,
pues arman orgías con drogas, toda clase de tragos,
llevan conocidos grupos musicales y meten prostitutas.
Como si fuera poco, itienen la llave de sus celdas!, que
en realidad son suites, pues están amobladas a todo
lujo, cuentan con aire acondicionado, televisores smart,
equipos de sonido, alfombras, espejos, luces led, bares
repletos de finos licores, ducha con terma y otras 
gollerías impensables en alguna cárcel de cualquier país
civilizado. Lo que ocurre en nuestras prisiones solo es
comparable a lo que sucedía en las cárceles de Colombia
en las épocas de Pablo Escobar. El motín de hace unos
días en el hacinado penal chalaco 'Sarita Colonia' se hizo,
según las autoridades, porque los peligrosos 
delincuentes apodados Bicho' y ”Cafecito”, señalados como los
dos lugartenientes del condenado por narcotráfico 
Gerson Gálvez Calle, 'Caracol, no querían ser trasladados a a
prisiones de la sierra,

La policía señaló que tenían información de que estos
dos sujetos mantenían activa a 'Barrio King la poderosa
y sanguinaria banda de 'Caracol, que mueve millones de
dólares en la comercialización de droga, Al final, un reo
muerto, que fue quemado vivo, y unos sesenta heridos
fue el resultado de la reyerta. El caso del delincuente
Luis Donaire Flores, de 25 años, alias 'Pato Ciego', es
otro ejemplo de la podredumbre de nuestro sistema de
justicia. Este sujeto, a quien los policías describen como
un despiadado psicópata altamente peligroso, es 
acusado de seis asesinatos, entre ellos el de Wilbur Castillo.
Estuvo preso solo dieciocho meses en Challapalca,
pero en un fallo increible, la Corte del Caliao ile dio
arresto domiciiario! Dejó la cárcel y se fue a su casa
con toda tranquilidad. La Corte del Callao señaló que fue
dejado libre porque la Fiscalía no pidió la ampliación de
su encarcelamiento, La ministra de justicia, Mariso! Pérez
Tello, hasta ahora no ha cambiado nada en los penales.
La población exige medidas concretas contra la 
delincuencia. Debe hacerse cargo alguien que esté dispuesto
a pelearse a muerte con la corupción, que, por ejemplo,
impide hasta ahora la instalación y funcionamiento de los
bloqueadores de celulares en las prisiones. Estos lugares
no pueden seguir así. La autoridad debe hacerse sentir,
imponer disciplina”. Gary tiene razón. Me voy, cuídense.

 

  
  
    

 

 

LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

tromeREPORTERO.
ALERTAS Y DENUNCIAS AL WHATSAPP

  

¡RÁPIDO, AFLOJE LA CARTERA, SENORA!

Y
¡SENORITAAA!
BUENO SENORITA, ,

LA VOY A ASALTAR
SN X<OLENCI¡L g

|0 HABLA TROME

Pide apoyo para campesinos
G» Se viene el Día del Campesino, ahora : ©» Con la participación de la periodista 
Lore
conocido como 'Día del Agricultor! Ahora :

TAA

AL CIUDADANO” !

_ 'Mujer sin parámetros”

na Alvarez, la modelo Rocío Miranda y

que los productos procesados están en el ojo : la campeona de lucha Yanet Sobero, este
de la tormenta, el Gobierno debe comprender : martes 13, a las 9.30 de la mañana, se 
reali
la importancia del agro con la alimentación

de la población, Los agricultores necesitan

más apoyo técnico, asesoría y crédito para
cultivar la tierra y cosechar.

José Cardoza :

josecardozavéhotmail.com :

El agro es una de las principales fuentes de

empleo y su contribución con la economía
del país es relevante, El ministro de Agrícultura,
José Manuel Hernández, ha anunciado apoyo para
los agricultores y ganaderos. Ojalá se cumpla,

200 ranaBras pEL aLma

*Si tanto le preocupa, PPK puede dar libertad a Alberto

Fujimori a sola firmal

LUIS GALARRETA

: zará el seminario 'Mujeres sin parámetros' en
: la Facultad de Ciencias de la Comunicación,

: Turismo y Psicología de la Universidad de San
: Martín de Porres. Están invitados.

Fiorela Gomero
fiorela2Iglágmail.com

¡ Es importante y positivo que en los 
circulos universitarios se analicen y debatan,

: con la participación de las protagonistas, temas
: relacionados con los derechos, expectativas y

: posibilidades de la mujer en todos los ámbitos.

P

— 22

 

Director — Contenido elaborado
Periodístico; .. por Empresa Eitora El
Carlos Cuweórc&5A e2ar Emw
” Y. M Quesada N247, Emait
ESPÍNOZA — piso7 Lmal
Olcay — Teléfono:311—6500.

Fax 36353.
Página web:
trome,

Impreso en la Planta Pando de Empresa
Ediora El Comercio SA.Jr.Paracas N*
530, Pueblo Libre, Limaz!.

Todos los derechos reservados.

(A a
© 951665767 
yadebería estar

e

¡ES QUE ESTAMOS EN EL
” ANO DEL BUEN SERVICIO

fuera, no debemos pagar con
nuestros impuestos a tipos
inescrupulosos.

©chome
HORACIO _Lu
BENAVIDES A

Alanza Lima, ise viene
el quino!

©warneriusko
WARNER

OENCUESTA

¿Aprueba la labor del fuimorismo
en el Congreso?

AYER

¿Cree que el contralor EdgarAlarcón
grabó al ministro Thome?

Sí47% NO53%

 

TROME.PE

¿
OEL DOLAR
3275
3COMPRA 8 — >VENTA 4
OEMERGENCIAS
Bomberos 116
Emergencias 105
Defensa Civil 15
Essalud a1t18000
Áquilas Negras 3623277
Escuadrón verde 4276904
Luz del Sur 6175000
Sedapal 3178000
Indecopi 2247800
Enel Perú Si71717
cevrprpr scceer en
CALO TROME

> PARA CUALQUIERCONSULIA SOBR
LA PROMOCIÓN ELAMENOS AL

311—6399

Hecho el Depósito Legal en l Bibloteca
Nacional del Perú N* 2001—1992

Los artículos fimados y/o de opinión
son de exclusiva responsablidad de

Publcidad: 708—9999, | Prohibida su reproducción total o parcial.. susautores,

 

Porque todos los
SÁBADOS sonel
día de la mujer en

trome

SECCIÓN

 

nuos MODAS

necocIOS BE
SICOLOGÍA PAREJAS

SEXUALIDAD

Encuentra MÁS CONTENIDO dedicado a la mujer ¡TwoslossánAm5enmd¡amm!


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 m taAVISO) 3

U
u u
DSCTO.

UE
C A S A C A S

+10% ADICIONAL con PA

Ejemplo: Consumo total de S/ 1000, plazo 12 meses, envio físico de estado de cuenta mensua! S/ $50,
eguro de Desqrvamen mensusl 3/ 1.90, genalidades por pago atracedo adicionat t Interés compensatada
s, Fu:mf de amoctización de 25 mesas, Año 360 días, F 0.005% .Infórmate sobre las condiciones, triferio de los Tarletes CMR

laménto CR Puntos en umencofalabellape y Agencias. Condiciones: Gescuentos válidos a nvel nacional del 10627 al
S a a a U e a C O m 08 17 ¡/o haste aqotar stoci, Stock Minimo dispocible: 5 unidades por producto. Solo en Huenceyo la procmoción es válda del 14.06 17
20617, El 40% de descuento en Milas de chompos y casacas es válldo con cualquier medio de pago y al 10% de descuento

adicionol e exclusivo solo para compras con Torjeta CMR. Promoción no acemulable con tros descuentos y/o promociones Informeción
dlfunulua de acuerdo a Ley No 28587 y Reglemento de Transperencia formación vigente.

 


4 — (ACTUALIDAD])

    
 
 

 

     
    
  
   
  
  
   
  
 

 

*SAN ISIDRO Porque no le habría 
corres
PO|¡CÍ& © pondido sentimentalmente,

un policía acribilló de áres 
balal, zos a una mujer casada, 19

balea Chlca años menorgue $I' yla dejó
E gravemente herida en un .

Y se d|5para lujoso hotel, en San Isidro. en ”

h Sta| Luego, el suboficial se dis— , , El hecho se produjo a las
en o paró en el pecho, pero la —— 8 de la noche del sábado en la
bala le rozó el corazón y habitación 603, sexto piso
quedó vivo. A ” del hospedaje 
'InkaSUBOFICIA

—

ri, de la cuadra 11 de la — Chorillos.

avenida Del Ejército, _ En el dormitorio, el suboficial 
dispaSegún la polí— ró contra la chica y después intentó
cía, Joe Calderón — matarse con la misma ama.

Maraví (47) y Eve— — ”El quiere estar conmigo, pero yo

lin Barreto Flores _ no”, declaró ella en la clínica. Se

(28) llegaron en el — supo que ambos se conocen hace
auto de propiedad diez años. La víctima es casada,

7 del agente, Estuvie— — radica en Argentina y llegó hace 
cinron tomando licor co meses al país. Calderón quedó
en el 'Morro Solar en — detenido en la clínica. ). Yucra] G

   
   
 
  
   
   
    
   

  

1 La intensa llovizna, que cayó la
madrugada de ayer, provocó el
despiste del auto.

X Universitario
de 18 manejaba
carro nuevecito
y su amigo salió
volando

<POR: KENYICOBA
*FOTOS: JOSECAJA
aintensalloviz
naylaalta 
dad 
onlamadruga
dadeayerenunacom
seconvirticbinaciónmortalenla
Costa 
co,dondeunjovenuni
versitarioperdióla 
vidaporeldespistey vol— e , El 5 de mayo, el
caduradelautoenque © empresario Guillermo
viajaba. Elconductor Riera sucarro 
convotroamigodelocciso traunas motos ymató a 3
resultaronilesos. jóvenes enla Costa Verde.
Elfatídicoaccidente Ahora estápreso.
seprodujofrenteala E p
basepolicialdela Uni— FUEUNREGALO
dad de Salvatajede 
EnriqueSánchezCala Policía,enBarran— . rrasco(19)fueeljoven
C(l). ”Elcarro blan(cjo de ”. queg1uriódyáucuelrpo
placa FSV—504sediri— y quedótendidoenlapista. A
gíahaciaChorrillos y . d | ElchoferRayRomán Var— xChofer se fu90
gas(18)resultóilesoyhu— — pero luego, con su
yó,dejandoaotroamigo d dió al
. , herido. ”Posteriormente, _ PaQfe, aCudIO a la
traun auto, luego im— — y j , elchoferacudiócon supa— comisaría

Luego del impacto
con un poste dío
varias vueltas y el
pasajero que iba en
el asiento posterior
salió despedido del
carro.

  
 
 

 

(
El chofer chocó contra Z

   
    
 
 
   
 
 
   
   
 
    

  

otro vehículo y perdió

el contral.

( £

       
  

 
 

  

   

    
     
   
   
   
   
   
   
   
     
 
  

   

pactócon un poste y y 
páalacomisariadeBa
dio varias vueltas. Uno (A a f : l y rranco.Contóa la policía — flores. ”Haceunasemana
delos pasajeros que [ s— 3 e — . 00 quesuautoestabanuevo _ 
leregalaronelcarro.Toestabaenel asientode ” ' F yque,juntoaotroamigo, — dosson vecinos. Dijoque
trássaliódisparado , 2 — , ' t. fuearecogera Enrique leganólacurva ypor la

Iporunadelas venta— ¡ S ”. * Sáncheza sutrabajoen llovizna sedespistó”, 
ex
nas”, contó un agente. unrestaurantede Mira— plicóun policía.

robar 10 mil dólares, 5 mil *LOS ATRAPARON 2 . <
600 soles y dos onzas de
600 sole y dono Pareja roba dos bicicletas

César (52) y Manuel Olive— (9 Frente a la comisaría El director de Seguridad

 

…arm ra (47) denunciaron que el del aeropuerto or— Aeroportuaria, coronel PNP
hecho ocurrió en la cua— ge Chávez”, Frangols Beltrán _ Alfredo Vildoso, dijo que los

G? Un empleado de lim— dra 1 de la calle Bulevar de Castillo (24) y Ana Arroyo ladrones usaron una cizalla
pieza que, por media la Literatura. Dijeron que el Arisco [21) violentaron las para romper las cadenas. ”Al
hora se quedó solo en hermanos empresarios, vio— — sospechoso sería el joven cadenas de dos bicicletas, verse descubiertos subieron

la casa y oficina de dos lentó dos cajas fuertes para . de la limpieza, [J. Yucra) —3 — pero cuando fugaban, la poli— —— a un bus, pero los 
atrapacía los capturó, en el Callao. — mos”, indicó. ). Yuera) o


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 m fAVISO) 5

 

        
   
   
   
   
      

 

    

ersosam ; CLABescionae

T
(

 

anie ; nn JRED !

 
 
 

   

  
   
  

  

     
    

  

Coolbox , l o
oe nne ( e um $I$'EMA lr
X4 © en
REGALOS Ocoolbox © oo>= ME
— PARLANTE BLUETOOTH BLUETOOTA A Coolbox antess/ 7930 pr Autes:S/89s0
HAPPY BUN PRECIO OFERTA | * Radio EM PRECIOOFERTA i PARLANTE BLUETOOTH  PRECIOOFERTA 55l PRECIO OFERTA

      
 
 

 

uerto para micro 5D /

—Mieoso/aucin —— S/9Q.901 ” hruss 5/ 920Q.20
DEL 12 AL 22 DE JUNIO DE 2017 2900 e. 39

    
  
 

  

Radio FM.
cera USB/Miero 507 S/ 59.90 i pateriaexterna — S/ 79.90
AUX ? 4,400 mán

    
    

 
 
 
   
  

    

 
 
   
  

    
     
  

 

p mo e on mm | mn
e 
* 0 0
ORNAMESA 
OCoolbox % , totTaL ,
PARLANTE CON PARLANTE BLUETOOTH C le tus d d
SUBWOOFER Y DISENOS VARIOS O Coolbox vimlo a lormato dgl
BLUETOOTH PRECIOOFERTA : + Radio AMEM PRECIOOFERTA : PARLANTE BLUETOOTH  PRECIOOFERTA : + Tamaños: 33 1/3. 45, PRECIO OFERTA

     

 
 

O Coolbox PRECIOOFERTA
ráDio DiSITAL AMEM — S/ 1 99
+ Estilo vintage

euszas?

   

   

* Panel de control de
valumen y bajos s/ 79.90
+ Batería recargable

76 RPM
Salida USB /RCA / S/1 39
AUXCIN :

p

+ Pontalla LED * Radio EM
* Memoria programable S/1 1 9 * Puerto USB / SD / AUX S/1 39
: * Puerto AUX + Micance hasta 10 m :

GMOB""Em… XUVE , Moronou¡ y /! /X muu |
0 7+Y 0 £ 0 Q a %

 

  

   
 

    

 

   
        
  

       

AURICULAR AURICULAR
MANOS LIBRES caRsACOR Fara auto RtigotA OCoolbox
PRECIO OFERTA PRECIO OFERTA PRECIOOFERTA PRECIO OFERTA PRECIOOFERTA ! ea O Coolbox PRECIO OFERTA
AUDÍFONO BLUETOOTH vrostminater €
5/720Q.70 S/5Q.90 S/5Q90 5/9Q.90 ¡treomccmiscanses — S/ 99 DVD PORTÁTIL *” con PÚNTERO LÁsEr S/ 69.90
i — hrs. continuas ? KIT DE MONTAJE : INALÁMBRICO
<o¿u—, aPococienun uí27'gggv-;? : miosras | axterorte
mne ? !
e A l PHILIPS ©
RÁPIDA AFEITADORA
RECARGABLE
+ Forma y
d>$;zñ? » HPviisidós |
confortabie
. AFEITADORA
3 cabezales AQUA TOUCH
TE/'5!(/3/'E» ANTES: S/ 139 ANTESS/ 19 1, . ... I ANTES:S/S9 Run l'“'&l ANTES:S/ 119 ANTES:S/199
BATERÍA, PRECIOOFERTA PRECIOOFERTA <; |:4":é;(¡¿; VImJERo PRECIOOFERTA ! nne eopre precio OFERTA 1 PRECIOOFERTA PRECIO OFERTA
10,000 mán S/9990 S/899Ú + Incluye 15 piezas S/4990 | TODO EN 1 S/1 1 9 ¡ S/99 S/1 49

 
 

 

 

    

SAMSUNG & nuawe:

esucttionon wtsennzxarzo esezua ; . srmosoiosve . ; arsoscosnve

sesconoan

amPjsme . ;

+ Procesador Quad Core 1.3GH2

+ Sistema Androld KitKat stema Androtd KitKat

— Memoria RAN 1GB Memoria RAM1.568 MEDIA PAD T1 8.0 TABLET MEDIAPAD 9.6” LEnovo Tas 3 a7 TABLET vosa
= Cámara Posterior 2MP / Frontal 2MP _ 1 * Cámara Posterior SMP / Frontal 2MP | * 198 RAM » 168 RAM G3 RAM e6 memoria

PREcIO OFERT PrEcIOOFERtA |* *02Mo ”o — prEcIOOFERTA | * 86Bmemoria ..— PRECIOOFERTA PREcIO OFERTA PRECIOOFERTA
trecopromonas ss S/ Pecdopomonmasins S/ — :;glég'2xpand¡ble S/ interna S/ . u…ad Eore 13 Ghz S/ . I(':'£2fa giratoria _ S/
amtamenaalsr s6 5s 399 enemealiro 699 * Guad Core 499 * Guad Core 12 Ghz 699 399 + Guad Core 13 Ghz 699

Ofertas válidas del 12 al 22 de junio de 2017 y/o hasta agotar stock de 20 unidades por producto, no acumulable con otras promociones. Los precios de los productos pueden variar para compras online en www.coolbox. pe.
Fotos referenciales. Los precios incluyen |G.. No aplican para compras online en www.coolbox. pe. No válido para tiendas OutyFree y aeropuerto nacional.

óGB memona

ev A
MÁS DE 140 TIENDAS A NIVEL NACIONAL — f CootboxPe — E CootboxPe r
Central: 711—0817 * Lunes a Sábado de 9: 00 a.m. a 9:00 p.m. * atencionalclienteQrashperu.com bl a

OA Coolbox.pe


6 — (ACTUALIDAD])

m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

 

   

  

eguimospremian
do la preferencia
denuestroslecto
res y ayer 
sorteamos los 5mil soles dela
'Súperllamada 
ra' que le tocaron a 
Ra
*DEVOTA DE SANTA ROSITA SE SACÓ EL POZO SEMANAL

”Pagaré deudas con
premio de 5 mil soles”

quelZavala,quien viveen
San Juan de Lurigancho.
Estaagraciadalectora,
devotadeSanta Rosade
Lima, sesacóelpremio
mayordelasemanacon
el númerodelasuerte'

  
  
       
    
      

7177749, queletocóen su
diario quecompróayer
mismo.

Laganadoraes soltera,
tieneun 
negociofamiliary utilizarásupremio
parapagarsusdeudas y

 

 
 

*DE POTENTE SONIDO

Crucitrome regala equipazo

El Crucitrome regala
0

este mes un 
moderno equipo de sonido para
que puedas armar la fiesta
en casa,
El sorteo se realizará el 
mar
tes 27 de este mes y para
participar debes 
solucionar tus juegos sin errores,
ponerles tus datos 
personales y depositarlos en las
ánforas autorizadas.

—

 
  
   

Puedes mandar todos los
'Crucis' que desees para que
tengas más oportunidades
de ganar, ¡Todos los meses
tenemos grandes regalos! G

 

  
     
 
    
   
   
   
       
       
 
 
     

  

pues os cconirr
Gava ry ra a
sxtor eme nl inea
eesua conea rt!
auto ”eórote vas cau

prorta ma caniero
Gawa ay na oe
sortos rean r, trour
mn con a cos:
aeto eó a nmu
neoere
asmanio.cn sr
taeno

  

Atut ta unal ee
cavu arv menca oe
suntos e ccma e Trr

¿Dudas ó consultas?
INFORMATE

úline 3116399

   

xBilletón
salió en
San juan de
Lurigancho

estarmástranquila.
LLUVIADE

DINERO

Y tú notequedes sin 
ticiparen 
nuestrossorteos. Delunesa viernes
tenemostrespremios

Y LIMPIA LA SANGRE

If e
formación
de tumores

sgl eie

semilla con alta 
cantidad de fibra dietética,
ácidos grasos del tipo
omega 3 y omega 9. Sus
beneficios son múltiples:

E ils ds
protector contra la 
formación de tumores. Es
anticancerigeno.

Es excelente para
i e a iccls
reducción de peso.

E en e
bles impicen la
acumulación de
colesterol en la
sangre.

ue
EE ei a

*SAN BORJA
Cargan
cel$res , |
con energía
solar

©» La exhibición de un
módulo, que provee

energía solar para cargar

celulares, tablets o 
disposi
tivos de audio y video, fue

la principal atracción de la

”Semana Ambiental' de San

Borja.

Se trata de una 
ban
ca equipada con paneles

GANADOR DEL PREMIO SEMANAL
pe $/.5000 oe. pia 11/06/17

de500solescada uno y
losdomingos, el pozode
5mil soles.
Paraparticipar 
besregistrartu 
ro dela suerte; DNI 
léfono, 
02600ennuestra 
páginaweb(wwwtrome.
pe). 
Puedeshacerloentrelas 7delamañana y6
dela tarde, yaquealas7
delanocheesel sorteo,
siempreen presencia de
unnotariopúblico. — 0
a

ei ei eea
gr a
ee eie o
Hace que los 
músE eie
lelebein eie ta ieel
ee
o E ea en
de coágulos en arterias y
ea ce i ei nica
minuye el riesgo de
ataques cardiacos.
Otorga 
sensación de caima,
Pd ni o
na

    

solares, que durante el día
capta la energía solar. Su
funcionamiento es 
monitoreado de modo remoto

a través de una aplicación,
La feria, organizada por la
comuna de San Borja, se
realizó en el Parque de la
Felicidad [exteriores del
”Pentagonito'). a

noware: Raquer zavaLa
aistrtO: san JuaN oe LuricancHo
mo 08 LA suerte: rirrrés

N

Inscripciones todes los días de 6:00 a.m. o 6:00 nm. Sorteos: 200 p.m. Términos y condiciones en wwwtromo.so

   

*4 050 SOLES

Multas
por acoso

© Con una multa de
A mil 50 soles, la

Municipalidad de Ate 
sancionará el acoso sexual
callejero, falta que incluye
los silbidos, gestos y 
frases vulgares,

A través de una 
ordenanza, el municipio indicó que
la sanción será impuesta
a las personas que actúen
con intenciones sexuales
de manera física o verbal,
También se multará con 2
mil 25 soles a los locales
públicos que no exhiban
carteles que adviertan de
la multa. o

 

Como si estuvieran

en una pasarela, más
de 200 canes de 
diversas razas se reunieron en
el primer 'Festival Yorkie
Lovers”, organizado por el
municipio de Surco.
También se realizó una
carrera y un desfile de

erritos yorkshire terrier

rconocidos como yorkies),
raza canina producto de
la combinación de temier
escocés e inglés. También
hubo charla de tenen— 
cia responsable y
aplicación de
microchips.
[NS) o

    


www.samsung.com/pe/samsung10k

radiomarpe

LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 m (AVISOS)

SAMSUNG
T TICK

PENTAGONITO SAN BORJA

la salsa que amas
al estilo de hoy

Radiomar

106.3FM

7

 


8 — (POLÍTICA)

xBajó de

43 a 39 % y
analista Alfredo
Torres dice que
se acabó el
”respiro' y volvió
la turbulencia
política”

lcasodel 
puertodeChin
cheroy las 
gravesdenuncias
contraelcontralor Ed 
garAlarcón, 
da la caída de la 
ridad del presidente 
Pedro Pablo Kuezynski,
porcuatro puntos 
porcentuales, en la última
encuesta de Ipsos Perú.
Alfredo Torres, 
tordedichafirmaen
direccuestadora, afirmóque
el mandatario bajóde
43a39%debidoaqueha
vuelto la turbulencia
política' luegodel 
piro' que supuso la 
da respuesta ante El 
Ni
*ENCUESTA DE IPSOS PERÚ

Chinchero

 

 

ñoCosteroenelnorte.
Elanalistaagregó que
unodelos 
mientos más 
tesdelaspróximas 
manas será la 
ciónal ministrodel 
Interior, Carlos Basombrio.
LERESPONDEN
Deotrolado, anteel
pedidoque hizo 
czynskidesdeFran
Kucia paraque la
oposición 
jelatempe
'baratural el
parla
men

 

*POR ORDEN DEL PODER JUDICIAL

formada por los jueces
superiores César 
Sahua
tario Javier Velásquez
Quesquén(Apra) 
joque'el control 
políticonoes negociable! ”Es
comosielCongresone
gociarasusfacultadesa
legislar”. subrayó.
Porsu parte, el 
dorCarlosTubinoafir
mó que el control 
político setienequeseguir

haciendo.Perodebeha— |

bermáscanales 
decomunicación y sobre un
clima menos 
confrontacional. _
ENESPANA
Kuczynskillegóayera
España, donde 
fueentrevistado poreldiario
El País. 
”Loqueyoquisierade Españaes que
conozcan mejoral 
rúyatraeraquígran
desempresasconstruc
Pe
_ .. toras,porquecon

    
   
 
  
   
   
   
 

elescándalode

pierdenrelevancia
eimportan
cia y 
tamosreem
necesiplazarlas”,
declaró. 3

LAVA JATO

 

: sin darse cuenta

: de que está en 
visi: ta oficial representando a —!
; todos los peruanos con per— |
: miso del Congreso”.
; VÍCTOR GARCÍA BELAUNDE :

: campaña, en etapa
; de ofrecimientos.
¿ ¡Gobierne, presidente!”.

causa, Otra vez PPK |
: dice que aún 
estu: dia liberación de Fujimori”.

Odebrecht,lasbra— |
sileñaspocoapoco :
 inversiones, pero

; lo desluce si brinda (
: declaraciones de problemas |
 internos que nos desnudan — |
: ante el mundo”.

 

    
    
  

 

 

PPK, desde
Francia, críitica
a la oposición

 

El presidente
PPK cree que
todavía está en

 

HECTOR BECERRIL

Saña: 
Insistencia cruel en el
daño que se

 

ALFONSO BAELLA

PPK en su
mejor rol,
promover

 

   
   

(ei a ie
te el gobierno de su

Descongelan cuentas Nadine hoy

nay, Iván Quispe y Jessica esposo Ollanta

 

 
     
  
 
 
       

      

de Cama rgo Correa León, declaró fundadas las — Ie]) Congreso eo
”e3 apelaciones de Camargo oe ea

G> El caso Lava Jato no como Camargo Correa, ” Correa y Moura Wander— ee i ee EE

solo incluye la investi— que se adjudicó el tra— ley contra el fallo del juez oe ie ea S e
gación a Odebrecht por mo 4 de la carretera Angel Mendivil, quien ei eie —* Comisión de 
Fisel pago de millonarios < ) Interoceánica Sur. de las cuentas de Camargo — había convalidado el con— primera dama, Nadine ¿  calización que
sobornos para obte— ——* —y 7 Sin embargo, la Segunda — Correa y de su representan— — gelamiento de las cuentas Heredia, para que dé su concluyó que
nerlicitaciones. — _ Sala Penal de Apela— — te legal Marcos de Moura a pedido de la Unidad de eie eie en ee 'Í Heredia 
usurOtras empre— ciones Nacional dejó . Wanderley, que sumaban Inteligencia Financiera +s eie e ee eie pó funciones de
sas brasileñas ” sin efecto más de medio millón de (UIF), para garantizar una del proyecto Gasoduc— , EEE a
tambiénestán 27* . — . el conge— dólares. eventual reparación civil al — es nen ee E la
bajo la mira, lamiento La referida sala, con— Estado peruano. o

 

   

   
        
       
     
       
    
       
 

     

CANDIDATITIS!I ; Julio Guzmán
©Faltan cuatro años —! (Partido 
para las elecciones y — i rado), el 
asoman algunos can— | bo Miguel 
Hila
21 la censura del — ! Víctor Hugo: ”Todos : dículo”, le exige. Qué
W ministro Thor— : los crímenes del hom— : fuerte...

ne, ”Su decla— — : bre comienzan en el : HAZALGO, LUCHO”
ración es cau— ; abandono y la vagan— ! ©Se ha hecho viral el

 

  

 

didatos. La ONPE ya —! rio (Partido Plu— 3 sal de destitu— : cia del niño”. Así es... —! video donde Nicolás
ha vendido más de ; ralista) y Daniel ción porque no i RIDÍCULO i Lúcar cruza a pie un
130 kits, los planillones ! Mora (Futuro debe interve— — ! ©Por Twitter, Héctor — : puente y dice que sí si
que deben llenar los —| Perú). ¡No me nir en política”, | Becerril se burla de ¡ gue en el taxi para su
grupos políticos pa— — ! digal... afirma. Aya— ; PPK. Le pide que no : entrevista con Philip
ra participar en la con— ; CENSURA yay... ; hable de la trevolución : Butters, llegaba en 40
tienda... : ©Martín Belaunde Mo— | ”LOSMISERABLES' : de la salud”, pues no : minutos, ”Lucho 
CasCANDIDATITIS II ¡ reyra dice que el con— ¡ ©Yehude Simon re— ¡ sabe la realidad” ”Por — ; tañeda, haz algo pues
©Entre los que aspi— — : tralor Edgar Alarcón —! cuerda una frase de —! lo menos lea las no— —| hermano”, dice moles

ran están el 'moradito' ! se equivoca al pedir ——! 'Los miserables”, de ? ticias y no haga el ri— —! to. Quééé...


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 m (AVISO) 9

 

     
  
  

1 —— ¡APROVEC

| — » .-Gaboscnkl r
ff+

  

STA SENIANA!

deb .

   

©BOSCH BauHer.

   
      

  
  

 

 

    
 
   
  
       
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   

alas 25004 e 2srisr sas 2ss0sía
, N 599"' TALADRO PERCUTOR eaenrieo de I /an .90 MBO TALADRO PERCUTOR DE 1/2* — 1
INALÁMBRICO DE 3/8” en no S / 5 2 9 8/ D —— Modelo: GSB i3 RE /Velocidad: variabloz,
l ieseonas |o s— |os |on | Modelo: GSB1200—2—1 Velocidad: variable ible ” 179 yreversible / Incluyecmaleta plástica s
temom . sinose sirras . sreaas — FOCOCSENANEDÍYTEVENSÍbÍO + * mém%un PrecionomgkS/2080 3
Inci 2 baterías de Itlo 15 Ah, SETDE 23 PIE
REAETA vee vsr vuse …"::o,y…m… Set de 74 accesorios aeuscn  sisse . sróes mo Ahora:S/3880 + 2AS
+ Incluye: 2 baterías de lto, RUQA um sum suen atu trasr
ATORNILLADOR DE IMPACTO | cargador y maleta

SET DE 2 CAJAS DE 20” Y 14”

 

— gsoscr —. Ia
*= . *G0gG”

   

 

 

e” r, . __ sku 2541140
— Pregonomarer87350 TALADRO PERCUTOR DE 1/2” .
* s eprcar a — SETDE 74 ACCESORIOS

     
  
 
 
 
  
 
  
 
 
 
   

Ten ss s suen

sku 2527008 *
TRONZADORA DE 14*
…GOOZO% >
Potencia:2,000
Velocidad:3,500RPM
Incluyedisco
+ 0 . 
ESMERIL ANGULAR ea
DE 4172 — | : e +'¡'
Modelo: GWS7—t15 ' na
Potencia 7?50W E
es d ., ?
aku 1926220

a

€

 
   
   
 
  
 
 

 

     
 
 
 
        

 

y.

|
gBosch

 

 

» 8/ 90
el 599 < — ee
> Precionorma$/83880
— AhoeS/239
.o & EEE
o. Oxesón . gise sz ss
v yl ep iu 2520000 Tm ves en vues sias 1650764
699 ESMERIL ANGULAR DE 7* siarsesocos ESMERIL ANGULAR DE 4 1/2”
— Modelo: GWS24—180 /Potencia: 2.400W — TRONZADORA DE 14” Modelo: GWS7—115
..— ”. — Modelo: D28720 Velocidad 11,000 RPM
: Gme srima mo ss — E Velocidad:3,800 RPM +
*. aoracos ESMERIL ANGULAR DE 4 1/2” + 10 niscOs
Ten vres T — 481 — podejo: GWS7—115 / Potencia: 750 W slu50253X
Velocidad: 11,000 RPM | 18015coS nE TRONZAR

   

www.maestro.com.pe

Q FONOCOMPRAS 6310—310

eb

TFGEA Méxima 122.60%) Elemplo: Consumo total de S/ 1000, plazo 12 meses, envio físico de estado de cuenta mensual S/ 8.50, membresia anual: S/ 39.00, segura de Desgravamen mensual S/ 4.90, genalidades por pago atrasado adicional al interés
compensatonio por atraso, Factor de amortización de 24 meses, Año 360 días, IFF 0.005% Infármate sobre las condiciones, tarfario de las Tarjetes CMR y Reglamento CMP Puntos en ww hancofalatella pe'y Agencías, Condiciones: Productos y precios válidas
en Lima Metropoltana y Gollao del 12/08/2027 al 28/06/2017, Precios solo para consumo familar hasta 5 unidades. Stock minimo de 30 unidades por praducto. Fotos referenciales / no incluye accesorios, ni transporte. Este aviso se encuentra protegido por
derechos de autor Queda prohibida cualquier utilzación parcial o total del mismo sín eutarización de Naestro Perú SA Información difuntida de acuerdo a Ley No 28587 y Reglamento de fransparencia de información vig
atención de lunes a sábado de 8:00 am a 10:00 pm, dnmin?us de 3:00 am a 10:00 pm, Formas de pago: Tagulas de crédito CMR, VISA, Mastercard, Oiners, American Express, depósito o transferencia bancaria y a través de la
nuestros términos y condiciones en mm. maestro.com peffonocompras. Válido para Lima Metropolitana y Balnearios al sur hasta el K 132 de la Panaméricana Sur.

ente. FONOGOMPRAS: Horario de
fecaudadora Pago £fectivo. Ravisa

 
 
 


   
    
  
 
 

ersonGálvezCa
lle,'Caracol;con
denadoa35años
deprisión por
narcotráfico,compar
teencierroenel penal
deChallapalca(Tacna)
conotrosconocidosde
lincuentes, entreellos
Gerald Oropeza López,

     
 
       

* ”QUE ELLOS SE CUIDEN'

Capturaron a 400
con recompensas

©> El Ministerio del Interior [Mininter] dio a conocer que
el Programa de Recompensas 'Que ellos se cuiden'
llegó a 400 delincuentes capturados en Lima y el 
inte
rior del país.

Agregó que se llegó a esta cifra tras la detención de los
requisitoriados josé Luis Chávez Mamani, Emanuel Alarcón
Rodríguez, Lidia Gómez Culqui y Lucas Quispe Quispe (238),
por los que el Estado ofrecía entre 10 mil
y 20 mil soles. Ellos fueron 
intervenidos en las regiones de Lima, Madre

de Dios, Puno y Arequipa.

El Mininter invocó a los 
ciudadanos a continuar cooperando con

las autoridades para dar con la

ubicación de los 1635 
requisitoria
dos incluidos en el programa.
Las personas que cuenten con

información pueden llamar al 
0800
40—007 de manera gratuita y con

todas las garantías de seguridad y
o

confidencialidad.

”Tony Montana;quien,
segúnlapolicía,era
surivala muertepor
elcontroldelosen
viosdeclorhidra
todecocaínaalex
tranjeroatravés
delpuertodelCa

ElmismoOrope

 

   

Í¡I||I-
|

.

  
 
 
 
  
  
  
 
  
  
  
     

LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

retoToiDAde ruunicaa

   

za,investigadoporpre
suntamenteintegrar
unabandaqueenviaba
drogaalextranjero,sos
pechaba —según un 
dio—que'Caracol 
orde
ORAN
VANDERSLOOT

 
  

IRODOLFO
ORELLANA
500 metros dealtura, en
lapunadeTacna.

”En Challapalca hay
protocolos 
especia
les deseguridad y 
trol delos internos”, 
ex
 

 

 

nóelatentadocontrasu — plicó.
vidalanochedelmiér— 
Otroinquilinoconocicoles1deabrildel 2015, do del referido penales
cuandolacamioneta Angelo Renzo 
Porschede240mildó— za Brissolesi, 
'RenziA laresenqueviajaba fue toacusado deacopiar
—— gtacadac<:jn24balazosy drogapar&¿0ropeza.
” osgranadas. HOLANDES
xPolicía cree que eran Ensutraslado,contotal _ Y'GORDO*
¡ í cinismo,'Caracol' afir— Asimismo, estárecluido
ÍIVHIQS en e| EHYIO de mó:”Soyinocentedeto— enlaprisióndeTacnael
dr0ga al extran1ero, doloqtlesgq1_eacus;:.Yo ls1í)landésjoranv_andcír
: nosoyundelincuente, oot.quienasesinóala
pero 3utondades del soy un hombredebien...”. — jovenperuanaStephany
i Eljefedel Instituto Na— Flores, lamadrugada del
Inpe Icen qu|e I.10 cional Penitenciario 30demayo del 2010,en
permanecerán juntos (INPE), Carlos Vásquez, — 
¡A A aseguróquelosdosreos — 
palcatambiénestáenceXTar31blen_es:tan con permanecenseparados _ rradoRodolfoOrellana
ellos ”Renzito”, Joran ynqg>_(li%le(ljzhmínima angifo,'Go:'_do',conp]ñ-
posibilidaddequese sión preventiva, porel
Van der Sloot Y R0d0|fo encuentren en el penal, presuntodelitode 
lavaOrellana ubicadoamásde4mil dodeactivos.
*PERUANOS i  *COREA DEL SUR
Se llaman Rambo, — [/ Escolares
Hulk y Frankenstein Px' viajan a

En el Perú hay gran 
afi
© ción porel cire Segú
por el cine, Según

el Registro Nacional de 
Identificación y Estado Civil
(Reniec], en nuestro país hay
muchas personas que se
llaman Rocky [1152), 
Rambo (49), Batman (20), Robin
Hood (23), Hulk (21) y Clark
Kent (13).
En una lista publicada por
la institución en su página
de Facebook, con el 
título '¿Sabías que hace 120

MENSAJES

años 
lle
gó el cine ©

al Perú?, 3
aparecen
80 
nombres de
persona
jes de películas famosas.
Hay 3 359 peruanos que
se llaman Jason, mientras
que 2 163 mujeres, Samara.
Otros nombres que 
resaltan son Dory (223), Miyaqui
(110), Minnie (55), Frodo (12),

Denuncian delitos

+ dA E

Más de 100 denuncias de

hechos 
delic
a em ea ie e
Policía Nacional, a través de WhatsApp, a solo
unos días de habilitar este servicio para teléfonos celulares.
El coronel Jorge Calderón Espinoza, jefe de la Central 105 de
la PNP, dijo que por ahora se puede llamar al 964—605—570
0 942—479—506, pero pronto abrirán dos números más para
lograr una mejor cobertura.

   

ET (10), Nemo (9), Superman
(8), Pantaleón (6), 
Frankenstein [4), Tony Montana (3),
John Connor (2), Jurassic (2),
Sirenita (2), Xmen [2), Chucky
(1) y Spiderman (1), casi todos
persobajes de películas. — 3

 

olimpiada

    

&9 Tres alumnos de 
cuarto año de secundaria
del Colegio de Alto 
Rendimiento Docente [COAR]
San Martín fueron 
seleccionados por el Ministerio
de Educación (Minedu) y
por el Instituto Nacional
de la Calidad del Perú para
representar al país en la
Olimpiada de 
Normalización Internacional, que se
realizará en Corea del Sur.
Ellos son Raúl Aarón Layza
Aliaga [Truiillo), Valeria 
Pinchi Morey BMoyobamba] y
Anthony Gutiérrez Severino
[Lima]), quienes ocuparon el
primer lugar en la Segunda
Olimpiada Escolar de 
Normalización 2017 o


    
  
   
 
 
 
   
 
 
 

 

  

*CON TECNOLOGÍA 3D ,
Universitarios arreglan
edificios y monuméntos — ??*
© Un equipo de estu— de diagnóstico y restauración . ello utilizan tecnología 3D,
diantes de la Pontificia ..— de edificios y casonas del ”En el 2013, un párroco de
Universidad Católica del Perú. Su objetivo es proteger — la iglesia de Andahuaylillas, — mos hasta allá y nos dimos
Perú diseñó un laboratorio _ patrimonios culturales y para — en Cusco, pidió ayuda para cuenta de que si ocurría

*PATRIMONIO NACIONAL

Perro
peruano
está de

 
     
 
     
               
  

  

*x Destacan que es un can de buen carácter, no
tiene pulgas y ayuda a curar enfermedades

 
 
 
   
 
        
     
     
     
   
  
  
  
  
  
  

oysecelebrael — PatrimoniodelaNación
Díadelperro 
reconocidoporelConsinpelodel Pe— — gresoenel 2001.Porello,
rújrazaoriun— — 
ayerenelparque'Corodadenuestropaísy — nelLunayPeralta'deLa
Victoria, serealizóuna mejordel grupo, segúnel
exhibicióndecanesdees— — 
veredictodeunjuradoin
ternacional. 
Esefuesusegundogalardónenel país
delsur.
Variosvecinosllegaron
allugarconsusejem

taespecie.
Enlaactividadrecorda
rona'Limón 
paqicampeóndecam
peones, 
queclañopa
  
  
  
  
  
  
 

   
  
  
  
  
  
 

. sadoganóelconcur 
plaresycompartiesodel KennelClub ronexperiencias,
deChile,enlacate— Además,recibieron

¡ goríamejorrazay charlas, vacunasy :

TÚ TAMBIEN SE UN SENATINO

ADMISION 2017
s ONA%

SOMO n N:
TT OUE

+ 98.6 % DE NUESTROS EGRESADOS TRABAJAN DESDE EL PRIMER ANO
+ APRENDIZAJE DUAL: HASTA 3,570 HORAS DE FORMACIÓN PRÁCTICA EN SENATI Y EMPRESAS
» TÍTULO PROFESIONAL A NOMBRE DE LA NACIÓN

A EE TCEEE Administración de Base de Datos, Administración Logística y Mecatrónica Textil.

—— sro) ACTUALIDAD) 11

un terremoto, podía 
caerse, Por ello, decidimos crear
este laboratorio con 
tecnolo
* 'Limón', de

esta especie,

ha ganado dos
premios a la mejor
raza en Chile

SEPAQUE...
OAparece en 
cerámicos de distintas culturas
preincaicas, como Vicús,
Mochica y Chancay, entre
los años 300 A.C. 
has
ta 1460.

OLa temperatura de

su cuerpo es tres veces
más caliente que la de un
humano.

BEn el año 2001 fue
deciarado 
Patrimo
nio de la Nación por el
Congreso.

desparasitacióngratuita
parasusmascotas.
Pidieronalministrode
Cultura, 
SalvadordelSolar quelosayudeacrear
concienciacins

gía 3D para guardar y crear
cualquier monumento”, dijo
Rafael Aquilar Vélez, 
ingeniero civil.

Agregó que trabajarán en
la 'Huaca de la Luna; en

La Libertad, y la iglesia de
la Natividad en Belén, en
Palestina. (N.S) o

 

taleunmonumentode
estarazadeperroento
doslosmuseosdel Perú.
CARACTERÍSTICAS
Estarazacanina,deco
Joresnegro,rosado,ma
rrón,dorado,azul(negro
másoscurojyconman
chas,nosoloesbuscada
porserunamascotade
buencarácter.sinopor
quetambiénayudaacu
rarenfermedadesrespi
ratorias.

”Seleatribuyen 
dadescurativasmedi
propiecinalesporelcalorque
emanadesucuerpo.Se
gúnlamedicinatradicio
nal.contribuyeaaliviar
doloresmusculares, 
reumatismo,asma,artritisy
sonantialérgicos”;expli
cóRubénCano,sociodel
”Criaderodeperrosin 
pelodel Perú'deChacia's
Camp.
IDEALPARAELHOGAR
Parael 
rioEduardoRondón 
Navas, el perroperuanosin
peloesidealparaelhogar,
puesnuncatienepulgas,
”Sucuerpoestancaliente
querechazacadainsec
tooparásito, porelloes
muy beneficiosoparalos
niños”, 
pecialista.(NathalicSala
puntualizóeleszar) o

i3 a it
A NIVEL NACIONAL:

09 DE JULIO

ostula en: SENATI.EDU.PE

o ”e
cenam

EL FUTURO ESTÁ EN NUESTRAS MANOS


12 (ACTUALIDAD) m

 

 

   
  
     
 
   
  
    
  
    
 
  
 
 

*CRIADORES GD Debido a que la crian— *SURQUILLO

za del cuy se ha 4 3
Huancayo convertido en el boom de A Combazos
los negocios más rentables

asaltan inmobiliaria
en el Valle del Mantaro, los
huancainos pidieron que Casas y neg()(:|os Se €9 Con una comba, tres

sea su potaje bandera. delincuentes 
rompie
— E cuy hará que los jóve— |nundan p0r tUberla rota ron la mampara de vidrio de

 

*. nes que emigraron del una inmobiliaria y se 
llevacampo a la ciudad regresen Varias viviendas y locales inundados dejó un aniego ron tres computadoras, en
al campo”, dijo Guillermo bo ee E s e e a a c i ni eie Surquillo.
Molina, titular de la Asocia— nes Mesa Redonda y Naranjal, en Los Olivos. El atraco se produjo en la
ción de Criadores de Cuyes Según vecinos, no es la primera vez que se rompe una cuadra 39 de la avenida
del Centro. Añadió que tubería y deja cuantiosas pérdidas. Los comerciantes de República de Panamá. Los le quitaron su billetera con
cuentan con el apoyo de eá ie e ie a s el ei ei en eie Y — hampones quebraron la luna 300 soles.
Aliados II y de Agro Rural del pidieron a Sedapal arreglar las tuberías. [N.S.) 8 y maniataron al agente de Los facinerosos huyeron en

 

Ministerio de Agricultura. 3 seguridad, a quien también un auto. (K. Coba) o

 

 

  
 
   
 
 

  
 
   
   
   
 
 
 
 
  
  
  
  
 
 
 
  
  
 
 
 
 
  
 

  

XEn lea y Callao (,. ñ 4 OLa I f?ecuentem nte, ¡ d d l I b I:
; € ' > varse las manos ente, en especial después de sonarse la nariz, ir al baño :
han fallecido 9 niños ra : 1 y camblar pañales » en especial desp ¡
. GNo fumar, porque el tabaco daña la capacidad del pulmón para detener la infección. E
meno':es de 5 anos - OVacunarse contra la influenza, sobre todo las madres de familia que están dando de :
xDebido al intenso  lactar, para mejorar las defensas de los recién nacidos. ___ ___ ___ ___ 2.—.2
f|'|0, los más janenlanariz, los
afectados son los ciones depobreza, en 
senosparanasa> 2 .. distritosaltamente lesolaboca.
pequeños, viejitos y húmedos ycon lasde— SÍNTOMAS
fensas muy bajas”, in— Lossíntomas
enfermos dicaron. máscomunes
Anteestasituación, la 
n Lima yelCallao — x ;CUIDADO! doctora Doris LaChi— ¡ 
yasonnuevelos ra Angulo,neumóloga nías 
sepueniños, todos me— deSolidaridadSalud, deexpectorar
noresde 5años, indicóquelos másafec— una 
quehan fallecidode tados sonlosmenores 
dadamarilienneumonía, productode decuatroaños, aquellosquepadecen — taoverdosaosangre),
lasbajastemperaturas, ancianos y deenfermedades — fiebre, 
quepuedeserlequeayerllegaron a15 crónicas. veoalta, escalofríos
gradosen variosdistri— Estaafecciónse _ contemblores,dolorde
tos, segúnel Senambhi. presentaenes— — 
Deacuerdoalascifras taépocadelaño — 
del Ministerio de Salud, yseguiráenau— — 
camenteocurrircuanesteañosehan reporta— mento.Laneu— — dosesubenescaleras)
domásde5mil100ca— moníaes ydolor 
sos deI pequeños cones— causgda doopunzarate.que 
emtemal. lA porbacte— — peoracuandoserespira
”La mayoríade los me— XAyer Ia temperatura balo riasy virus — profundamenteotose.

noresvivenen condi— a 15 grados en Lima quesealo— — (NathalieSalazar)

 
  
 
   
   

 

 

 

NUTRICIONISTA AB *AFIRMA LADRÓN *oCOGOTERO'

es > —. : y, * € ”Tengo buen currículo, Chapan a 'Llorón'
frutas, 7 4 pero me descarrié' por robar celular

   
   
  

Verduras y ) | 7 * e a Q (D Simulando ser pasajero, Jesús €E Segundos después de 
'cogol enteros y no lícua— . Sánchez Palomino é6]. *Blanco; tear' a una mujer para
menestras ” — * Ree e ee », tomó el servicio a 11 taxistas que robarle su celular, Bering Niño

estaría perdiendo trabajan con aplicaciones móviles _ La Rosa [18), 'Llorón; fue 
atraSegún la licen— porque están en etapa EE e y los asaltó, en el Callao. pado por la policía en San Juan
G> ciada Claudi izaj isaría 'Sari i
We eie e Respecto a la leche de Agentes de la comisaría 'Sarita de Lurigancho.
E ee . Indicó que es preferible . soya, alertó que esta sería Colonia' atraparon al cabecilla de Personal del Escuadrón de
et eie ae ie S reemplazar la leche con — tóxica, pues podría con— , 'Las hienas' en el jirón Carrillo Albor— — Emergencia Este 1 lo interceptó
los niños y estudiantes eie ei ne! noz, Tenía un revólver y buscan a su — en el cruce de las avenidas Santa
ra ta A en proteínas y calcio. sustancias transgénicas. cómplice 'Evelyn' ”Tengo buen curri— — Rosa y Canto Grande, donde fue
[Cen eu mi ei caaA Agregó que los alimen— — (N. Salazar] E ' culo, pero me descarrié”, expresó. [). reconocido por la agraviada. [K.
*. © vuera) © — Coba) a

 
   
 


  

(ACTUALIDAD) 13

 
 
   
 
 
 
  
  
    

xCon camellos, 
conellos”indicóunfuncionariodelzoológico.

platos típicos y 
selfiesXEn parque 
ciarelshowdeavesrapa
      
 

cesypascarseenbotes.
de las Leyendas 
gne|£Pgrqugdelagleyen
: 5 
ashabráshowsde'Cahag“í; Sth$ de ballodeperuanodepaso'

onespectáculos deHuachipa. caballos de paso yvisitasalazonaSelva,
acargodelosdro— — ”Habráunafiestaárabe, » P 
medarios”Victo— degustacióndeplatos y meralosmonos, 
fotogra
ria'y'Victor,úni— típicos, bailesy más. 
fiaralostigresdeben
 
   
 

¿cosensuespeciequevi» Estedía,losvisitan— galaydisfrutardel

    
 
 

  

— a venenel Perú,estedo— tespodránconocer show'Aventura
4 mingosecelebraráelDía —. másdeestosanima— 
marina!(N.Sa* del PadreenelZoológico — lesytomarse'selfies' lazar) o

  

   

 

Cuando la vida la puso a prueba, ella le enseñó a sus hijas a hacerse más fuertes.
La novela familiar que conquistó el Perú.

© W Lunes a viernes
9:30 pm

Juntémonos +

 

© | Diseño&Animación


14 (MUNDO) 3
_

    

 

m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

  

  
  
    

x Tiene 26 llantas, piscina, cama king, Ey
—— hidromasaje y hasta helipuerto

 
 
   
         

 

 

mi e en
©) MZ delosRécords.Tiene22
st metrosdelargo,cuatro
ca Jacquemus metrosdealto,22llantas Gran polémica ha
ee i y23toneladas. Pueden causado el 
lanzast ingresar40personasy miento de la película
ea participaren unafiesta. 'Pantera Negra; de 
Mardo completamente con ”JINETE DE MEDIAN0CHE El Batimobile estáins— vel, por el gran parecido
2 e eie fa xTambién está piradoenel superauto del afiche donde aparece
dos. cuyo precio es de aslimusinasson unabañeradehídroma— ambien del'Caballerodelano— el personaje principal con
na consideradas saje,terraza,piscina,ca— — 'El jinete de che'Cuentacontodoslos _ la icónica foto de Huey P.
El 'Le Chapeau San— símbolodeesta— maskingeinclusoun he— . , aparatosutilizadospor Newton, que cofundó el
o ei d us,porloqueal— lipuerto. Estehotelsobre med¡anoche, que Bam(11anen lapantalla Partido de las Panteras
pr Ep i Ca ie! gunascompitenenlujo _ ruedascostó4millones grande. Negras en 1966.
ee eo s ea ydiseño.Unadeellases — dedólares, pesa 23 toneladas En el cartel del filme se ve
ga en eni a elsuperdeportivoblan— — Tambiéndestacaun del2metrosdelargo,des— al actor principal, 
Chadbreros, pero no tiene codemásde30metros, FerrariF40rojo í . — capotable,conlOneumá— wick Boseman, sentado
forro. por lo que deja al consideradalamáslar— i % 4 ticosyochoasientos. en un trono negro, tal
descubierto gran parte gadelmundo. . % Además,estáelJinetede como el se ve al activista
de la espalda. El vestido Tiene26llantasy 2 — medianoche;lalimusina político en la instantánea,
es objeto de burlas en ensulargalis— , / 27 máspesadadelmundo portando un rifle y una
las redes sociales. tadecaracte— © FERRARI FAO — segúnen LibroGuinness lanza,
rísticasfiguran DEJ2METROS
*EE.uU, ” (> Por cortar el cable de la corriente eléctrica y *¡Afó" e a © Una flota de 250 buques
hacer caer a varios niños que estaban jugan— inteligentes autoguiados,
Preso por hacer do en una 'casa inflable' durante una fiesta de AIISta" barcos capaces de predecir fallas a 
bor|Iorar a ninos cumpleaños, un vecino de 70 años fue arrestado do, se proponen desarrollar

   
   
   

por la policía en Florida.

Deborah Romero indicó que los pequeños 
estaban rebotando en la 'casa inflable; que de
pronto empezó a hundirse. Cuando 
salic
F ron a ver qué había pasado, descubrieron a
Charles Wotruba corriendo a su vivienda. G

     
      
 

 

   
 

 

  

HEMORROIDES

DR. JULIO E. JESÚS
C.M.P. 24476 — RNE.: 10986

”CON MAS DE 19 ANOS DE EXPERIENCIA” ”V
*Enf. del COLON, RECTO Y ANO
+Fistula, Fisura, Verruga.
*Ligadura de hemorroides
* Divertículos, Pólipos,
prolapso rectal.
* Estreñimiento, colon irritable.
* Cáncer de estómago, colon y recto.
*Cirugía de hemorroides sin dolor.
*Laparoscopia (Colon, Vesicula, Hemia)
+Especializado en el LN.E.N

 

  
 
   
 
 
 
 
  

COLOPROCTOLOGIA

 

 

'Dr Rafael V||Iawcenc|o A
CIRUGÍA ABDOMINAL
LAPAROSCOPICA in corre,;
»Vesicula (CALCULOS POLIPOS)
o Hern|as (S¡n Hosp¡tal¡zac|on)
» Cirugía Láser de varices

y úlcera varicosa
CONSULTA MEDICA HASTA EL 27 DE JUNIO

 

 

 

    

ulio 1486 — Mirafiores
ben
ee ii

— T.7816131

www.facebook.comicentrodecirugialaparoscopia

CÁLLE RAMON DAGNINO 227 — LIMA Alt, Cdra, 6 Av. Arenales
(espalda del Ministerio de Trabajo) CiTAS: 962742564

  
 

     
 
    
    

 

diversas empresas que han unido
esfuerzos en Japón para culminar el proyecto en el 2025
Según reporta Nikkei Asian Review, los llamados 
'barcos fantasma' tendrán un sistema de navegación
autónomo (sin conductor] y demandarán una 
inver” — sión de cientos de millones de dólares. Trazarán
rutas más seguras, cortas y económicas.

ARTROSIS DE RODILLA

Terapia Regenerativa

& con Células Madre
Dolor, crujidos, desgaste del cartilago.
e Casos iniciales o severos,

TERAPIAS DEL DOLOR

  

Tratamiento Médico Integral
para TODO TIPO DE DOLOR
con PROLOTERAPIA Y
TERAPIA NEURAL.

Citas: 261—8724 / 996590243
Av. La Marina 385 Pueblo Libre

E3 /DrRicardoDuranF

[Dr. Ricardo Duran
CMP: 25877 RNE:15012
Medicina Bioregenerativa


   

    
    
    

  

5 | Prieto 4
Leudo 5 | Rojas E]
Ascues 5 | Rojas 3
Quina 5 | Fuentes 4
Valdivia 5 | Cossio 3
Arias 5. | Cruzado 4
Hinostroza ... 6 | Cotrina 4
Cedión 6 | LRamíez —4
Femández .. 5 | Vichez 4
Aquite 5 | Pacheco 2
Herera 6 | Pajoy 2
DT: | Reynoso .| DTePBengoechea

Arbitro:Joel Alarcón (bien).

Cambios: D. Chávez (5) xAquirre. Y.

Zútiga 5) x Herrera,/. Bamientos (5) x

Hmoslroza M E. Ramirez (4 x Pacheco,
xCruzado, A.Gonzales

Vlgll [3] xV1chez (A

 

isco.— Todo lo que sube tiene que
bajar. El vuelo deretornode Alianza
Lima, la ilusión que despertó
anando un clásico, el sueño de
algún díajugar bien. Todo baja, seentierra,
seolvida, se estrella contra el piso. Sin
ideas y con errores, los blanquiazules
perdieron1—0 con Melgaren el 'Garcilaso de
la Vega' yaunque la tabla dice que siguen
cerca dela punta, la sinceridad grita que
sonunequipo limitado.
Elequipo de Pablo Bengoecheajugó con
dos centrales, peroninguno mereció la

camiseta. Altenó dos volantes abiertos,
pero se cerraron porinoperantes. Lanzó
un'9' que merece un cero yno tiene quien
leaporte desde la banca, a no serque su
entrenador entre yvuelva a ser el jugador
dehace 20 años. El localtampocohizo
mucho: pequeñas aceleraciones de Omar
Fernández, movilidad de Emanuel Herrera
ypaseslargos de Hernán Hinostroza. Eso
lebastó.

Lavisitano pateó al arcorival en todo el
primertiempo, donde sepasó corriendo
detrás de la pelotaquemanejóamedías

Nos faltó contundencia en el segundo tiempo, pero pudimos irmos

con el empate”... ERINSON RAMIREZ, VOLANTE DE ALIANZA LIMA

URGENTE CAMBIAR DE IMAGEN
PORQUE SU JUEGO APATICO Y
ABURRIDO NO CONVENCE A
NADIE. PERDIO 1—0 CON MELGAR
Y SIGUEN FALLAS DEFENSIVAS

Melgar. Alos 12' Víctor Cedrón seperdió
elprimero decabezay, alos 31, Emanuel
Herreraremató elevado. NiJoséCotrina,
Rinaldo Cruzadoni'Neka'Vílchezdieron
algo distinto enel mediocampo y arriba
GermánPachecoofendealahistoria de
los'íntimos'llevando la 10' enlaespalda.
Antes del descanso, Cedrón volvióa
asustarde tiro libre (45'). Todo eracuestión
detiempo.

Esemomentovino alos 59' cuando el
'Churrito' lanzó un pelotazo, Hansell
Riojas marcó como amateury deeso se

 

aprovechó Herrera para grítar'gol”. La
blanquiazulmostró entonces una peor
cara:lade sus laterales centrando mal,
susvolantes jugando peory Lionard Pajoy
dando motivos paranquelo regresena
Unión Comercio. Lomáscercadelempate
fueundisparo de 'Cachito' Ramírez al
travesaño (92').

AlianzaLima viajó alas alturas para luego
regresar. Quedó claro que todo lo que
subebaja y que no en todos los partidos
encontrarás un portero malo o la suerte
comoamiga.

La altura del Cusco es distinta a Arequipa y la sentimos. Pero nos

vamos contentos”...

WILMER AGUIRRE, DELANTERO DE MELGAR.


16 (DEPORTES)

ESPANOL HEZO LO QUE QUISO CON SUIZO
DEL ROLAND GARROS£SONSIGUIO S

m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

y_ M

MO GRAND SLAM

 

[ANISLAS WAWRINKA Y SE PASEÓ CON UN6—2, 6—3 Y 6—1EN LA FINAL
PARISINO, SE LLEVO REPLICA DEL ”TROFEO DE

MOSQUETEROS' Y HACE HISTORIA EN EL POLVO DE LADRILLO

arís.—ElesDiosenlatierra.

  

Imbatibleenelmundo
terrenal, Rafael Nadal
ingresóalreinodelos
inmortalesal ganar por
décima vezeltrofeode
Roland Garros, sumando
asísudecimoquintotítulo
de'Grand Slam; despuésde
aplastaral suizoStanislas Wawrinkapor6—2,
6—3y 6—1,en2horas y 5minutos.
Después detresaños, golpeadoporla mala
suerte y las lesiones, 'Rafa' volvió acoronarse
en París y lo hizo además, porterceraocasión,
: — sinperder unsoloset ycediendosolo35
”games; a solotresdelrécordqueimplantara
BjórnBorgen1978.
Rey yamo absoluto, ningún hombreen
lahistoriaha podidodominarcontanta
hegemonía este torneocomo elespañol.
En lahistoria, sololaaustraliana Margaret
Courtlogró una hazaña similarallevantar
onceveces el Abierto de Australia, aunquela
mayoríade sustrofeos fueronanterioresala
EraAbiertadel tenis.
—— Ayer 'Rafa' desplegótodosuarsenal habitual

Wm…daió
atrás a Pete Sampras [4)
con 15 'Grand Slams' y
uedó a tres del récord de
%1&er Federer [13). — .
L también

es el primero en ganar

Roland Garros tres veces

Borg lo hizo en dos,
A ha jugado 81

sin perder un solo set. Bjórn

partidos en este tomeo y ha _ 2006, 2007, 2008, 2010,
rdido solo 2: Con el sueco — 2011, 2012, 2013, 2014 y
obin Sóderling en octavos — 2017,

ynodiochance 1

a 'Stan;que

terminó

rompiendosu

raquetadela

frustración.

Luegollegóel

momentodelos

homenajes,conlas

cuatrotribunas

coreandosunombre,

ylaorganización

decidiópremiario

entregándole

unaréplicareal

detamañooficial

dela'Copadelos

Mosqueteros;la

mismaqueunpar

dehorasanteshabía y
ingresadoalestadio B

enlasmanos dela

actrizaustraliana NicoleKidman. Entre
que aplaudian en las gradas seencontraba
también el rey Juan Carlos Ide España, su
granamigo, al que ahora podríamos llamar

Diez es un número
de 2009 y con Novak Djoko— impresionante, nunca lo
en a de f . — había imaginado. No sé si
el trofeo en París en 2005, _ YO VOY a Ver a alguien que
me supere”...
RAFAEL NADAL

  

al númerodos
delmundo
yamenaza
4Y elliderato
delescocés
Andy Murray,

cuando nospreparamos paraingresarahora
a la temporadasobrecésped. Esaseráotra
historia, perola tierra yatienedueño,

Nadal es el mejor tenista
de la historia en tierra
batida. No seré el primero
r): el último en perder ante
él”...

STANISLAS WAWRINKA.

 

am
tero Gal
descon
selecció
tras suí
en el ro
to de ur
su com
Manche
lás Otar
el amist
Argenti
El atace
camilla
america
de dispt
aéreo c
”gaucho
rá en el
ante Au

RESUL

GRUPO <
Posicione
Liechtenst

*SAME
ALIN
SOLC
DEFE

l
SING.

MIN!

Sin
QD quie
rando ur
mañana
los único
volantes
ba todos
Paulo Dy
hacer lo


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 m (DEPORTES) 17

 

*TREMENDAPENA E
| EEE !E! 2705 P!€o,-— “ÓF
DELANTERO ¡A2 Q_¿.l
VENEZOLANO Adalberto

Il Peñaranda sufrió una POR: EL BOMBARDERO

rotura del quinto 
metatar
£n0 de su pie izquierdo. DEL SAQUE somos camecita... YO SOY
HINCHA del Barcelona y Rafael Nadal. Lo

INGLES Dominic Solanke del español es alucinante, 
sencillamen
   
  
 
 
 
 
 

m fue designado mejor te único, leyenda, inmortal, extraterrestre.
jugador del Mundial y el Es cierto que ha ganado 15 Grand Slams y
y I vínotinto' Yangel Herrera 10 en Roland Garros. Pero yo lo admiro más
&edo en tercer lugar. por su mentalidad, personalidad y huevos
LATERRA para levantarse en cada prueba que le puso

¡| consiguió su primer título la vida. Se lesionó de gravedad de la rodilla,
mundial en cualquier cate— — de la muñeca, tuvo un desgarro 
abdomi
umg)l l Jm e na desde 1966. nal de casi 30 centímetros y otras dolencias
$.E&8" 1 2 1 .r ¡F; .P ELITALIANO Riccardo que casi lo desaparecen del tenis, pero no
ssU —' ... ”. > >> —— Orsolini es Bota de Oro se dio por vencido porque chambea como
EN elA *. ACs +=. al finalizar como máxi— una bestia y sigue reinando en el deporte
Y _y upelnció: = * ;__..: m? 7:í.. mo goleador, con cinco blanco. En la tierra, en la arcilla, ni con dos
> * $gnas raquetas le ganas. Cuando campeona 
FedeELTERCER lugar del rer es el mejor de la historia. Cuando lo hace
… X VENEZUELA Mundial Sub—20 fue para el Rafa es porque ”se dopa', Ahora 
quisieCAYO1—O CON Italia, que venció 4—1 por ra verle la cara a esos tontos que minimizan
iboumne.— Mal —— INGLATERRA FALLO penales a Uruguay. sus logros. Sí, señores... ME DA GUSTO que
igo. El delan— PENÁL Y QUEDO Venezuela sin mucho *bururú' se haya 
conpriel Jesús fue SUBCAMPEON DEL En la historia y en sagrado subcampeón del mundo Sub—20 en
vacado de la MUNDIAL SUB—20. EL nuestros corazones medio de tantas desgracias en su país. 
Farin brasileña PLANETA APLAUDE serán los campeones ñez, Soteldo, Herrera, Peñaranda y otros
rir una fractura A'CARAJITOS ”vinotintos' por el resto — 'chamos' más serán promovidos a la 
selecstro produc— de nuestras vidas”... ción absoluta. Bien trabajados y con una
r codazo de RAFAEL DUDAMEL, técnica depurada. Dudamel conformó un
pañero, en el €D Corea del Sur.— ”Del segundo puesto nadie _ dro europeo abrió la cuentacon un dobleintento ENTRENADOR staff de puros compatriotas para levantar el
ster City, Nico— se acuerda”. Falso, mentira, frase deste — del atacante Dominic Calvert—Lewin a los 35' DE LA SUB—20 DE fútbol desde las bases. Con módulos, 
entremendi, durante _ rrada. Porque el mundo del fútbol [y de otras El equipo sudamericano mejoró en el comple— — VENEZUELA, namientos, ojeadores, giras y capacitando a
oso en el que — aficiones) jamás olvidará a los 'chamos Alos mento, pero desperdició su mejor chance: un sus técnicos. Y sobre todo, sin argollas. Nada
na venció 1—0. _ Sub—20 de Venezuela, a los pobres de un país penal de Adalberto Peñaranda que ataló el por— — pelicitaciones que hijo de un general, de una tía que me
nte salió en que sangra por dentro. Perdieron la final del tero Freddie Woodman [72'), Luego, ya no pudo muchachos h'an gusta o que el viejo pone billete, Aquí le 
regadel clásico sud— —. Mundial por1—0 ante Inglaterra, pero se ganaron —. hacernada. Iogrado hac'er historia lamos la plata a un don nadie como Daniel
ino, después el aplauso infinito. A diferencia de nuestros equi— — Las lágrimas, los abrazos y las caras tristes de en nuestro deporte Ahmed, cuya salida es: 'Esto es un proceso,
tar un balón — pos de menores, claro, esos que por malos no los chicos ”vinotinto' tras el pitazo final hicieron ue Dios los b%nd a ya se verán los resultados más adelante” Ese
on el defensor _ son ni segundos, ni terceros ni décimos de diez. — que el mundo se rindiera ante ellos. Ya saben: 3ICOLXS M oq *** — tango lo escucho desde Popovic. Yo 
acep”, y no esta— Ayer, 17 carajitos que juegan en clubes loca— Soteldo, Peñaranda, Herrera, el portero Fari— PRESIDENTE DE » to eso de un top, de un Al, de un profesional
próximo cotejo . les, sin recursos y que lidian con el hambre y la ñez, Sosa o el volante Lucena son el futuro. Los de nivel, cuyo legado lo avala. Curuju... ESTE
stralia, delincuencia, se mataron en la cancha. El cua— segundos que pronto serán primeros. © VENEZUELA. ARGENTINO es buenisimo colocando a sus
E SARURI ó | frente del San ]0$€ q paisanos en los %Iubes. O sea qu¡—z Iods 
peruanos son los grandes sonsos y aplauden. Les
TADOS ELIMINATORIAS EUROPEAS 0rurl1 con 26 rean o 3 0 al ?oomlng ?7 con 25? quitan el laburo y mudos. ¿Dónde están el
3: Macedonia 1 — España 2Italia 5 — Liechtenstein 0 por Ia echa 18 de Bolivia ”Chino' Rivera, Paul Cominges, Muñeco' 
Fers: España 16, Italia 16, Albania 9, Israel 9, Macedonia 3 y nández y otros jóvenes que se han preparado
ein 0. con la suya y pueden ocupar ese lugar? Ellos,
: Ei% 7 PUBLICARON FOTOS junto a los antiguos como 'Titín; 'Chalaca;
“ CON Teddy, Arrelucea, Chemo', Mellán, 
Reyno
P A P A$ P A P ACH T© $ so, Silvestri, Melgar, Uribe, Franco y otros que
me olvido, deberían hacerse sentir. Para mí, la
Y PAPI hRI u Is capacidad no tiene nacionalidad, pero si viene
alguien, que sea un capo. Así es... GRANDE
€) España.— Los padres de la pelota, de la fama y de las _ EL ”POTONCITO” y el 'Gavilán”. Solo 
pidiemujeres, Lionel Messi y Cristiano Ronaldo compiten _ ron que les paguen el colegio de los hijos, la
también en las redes sociales, 'Leo' regresó a Barcelona, — comida, casa y gastos básicos para firmar
tras ser liberado por Jorge Sampaoli, y se reencontró con _ por la rosada, Solo una condición: si suben
sus pequeños Thiago y Mateo antes de enrumbar hacia a Primera, allí pondrán el número al 
salaArgentina, donde se casará a fin de mes. ”Juntos de nue— — rio, El corazón es el órgano que mejor habla,
vo, te extrañamos tanto”, publicó en 'Instagram' su futura . Sacrificaron plata por el cariño y 
agradeciesposa Antonella Roccuzzo. miento al club que los reinventó. Además,
CR7, por su parte, se toma unos días libres antes de hay un plus en el Callao, los pantaloncitos
volver a concentrar con Portugal para ir a la Copa Confe— — son serios, a la medida, intensas, melosas...
deraciones. Compartió una foto, junto a Cristiano Jr., en la — Me voy, soy fuga.
que se les ve a ambos sin polo y con el mismo peinado. 3

 

| CHE, EL REVOLUCIONARIO

gapur.— El ' Hombrec¡to revolucionario. Jorge Sampaoii
re dejar huella en la selección argentina y está 
prepa once superofensivo y con línea de dos para enfrentar
a Singapur, Emanuel Mammana y Federico Fazio serán
s defensas, mientras delante de ellos alineará con tres

; Marcos Acuña, Lucas Biglia y Eduardo Salvio. Y 
arrial ataque con Alejandro 'Papu' Gómez, Manuel Lanzini,
bala, Ángel Di María y Joaquín Correa. ¿Se animará a
mismo en las Eliminatorias? G

 


 
  
 
   
    
   
 
 
  

18 (DEPORTES)

ambeteóconhabili

dadatodalaseguri

daddela Videnay.en

paciocorto, 
sedes
hizodetodoaquelquesele
cruzóenelcamino.Suobje
tivo:abrazarseconsuido
loPaoloGuerrero.Sebastián
Rendón,asuscasilBaños, se
robólaatencióndelaprensa
ydelaselecciónporlaosadía
conlaquesecolóenlaprác
tica.
Elpequeñoentrenabaen
unodeloscamposdela 
naconsucategoría2004,pe
Viderocuandovioapocosmetros
asujugadorfavorito,nodu
dóenromperfilas.”Conun
amigoencontramosun 
huecoporlapartedeabajodelos
arbustos.Corrícontodo, me
empezaronallamar, 
perosoloparécuandoyaestabacon
Paolo. Seasustóporquelo
agarrédeespaldas,luegome
abrazó y 
medijoquenollore”dijoelmocoso.
Deotrolado,elcapitán,
ChristianCueva y Miguel
Traucodestacaronalahora
deensayartiroslibres, 
siendoeldelanterodeFlamengo
eldemayorefectividad. — G

x PAQLO GUERRERO
FUE SORPRENDIDO
POR NINO QUE
ROMPIO LA CINTURA

ABRAZARLO Y PEDIRLE
UNAFOTO

ZO0S
3ELA SELECCIÓN hoy tiene
un último entrenamiento en
la Videna y, por la tarde, viaja
a Arequipa para su choque de
mañona frente a Jamaica.

HUGO López,
abogado de la Federación 
Boliviana, declaró a 'La Tercera”
de Chile sobre los argumentos
que utilizarán frente al TAS
para recuperar los puntos
ante Perú y la Roja.

¿Sies ra jugar 90'

en eu Eso l tecide el
profe, loharé sinningún
melema”...

AOLO GUERRERO

La altura de Arequipa es casi
parecidaa la ito. Así

*TROGLIO VIAJA

CON CARAS NUEVAS
A CITA CON CI N

 

   

Raspa la olla. Pedro Troglio, téc

 
 

 
 

 
 

nico de Universitario, 
anun
cia algunos cambios para el duelo del miércoles ante Aurich

en Guadalupe, juan Vargas, ausente en el clásico por una 
sobrecarga muscular, ayer entrenó y fue incluido en la lista de viajeros.
También Diego Guastavino y Diego Manicero, quienes charlaron
durante algunos minutos con el DT, a fin de no desaprovechar la
oportunidad. A su vez, el venezolano Arquímedes Figuera, quien
arribó anoche luego de participar con su selección en un 
amistoa

so, no sería tomado en cuenta.

*PIDE NO INSULTAR A
PORQUE SE PONEN
y!

I

© Se cansó de la ofensa
terminen con las orejas rojas cada fin

de semana. josé del Solar, técnico de 
Sporting Cristal, pidió a los hinchas una tregua.
”No es fácil jugar con tantos insultos, con
gente que reprocha al equipo, Eso 
genera ansiedad y, quizá, cierto nerviosismo,
sobre todo en los jóvenes”, dijo Chemo' a
los fanáticos. Por su lado, el DT pudo 
contardesde ayer con Carlos Lobatón y Diego
Frán, quienes superaron sus lesiones, pero
no serían de la partida mañana contra Real

 

( 1 |

   

Garcilaso en el Cusco.

y que los suyos

GADORES
10505

 

   
  

 

LA MULTIUSOS PARA
LAS MULTI—NECESIDADES
NUEVA SHINERAY X30

ADAPTABLE

s et
el eo id
pt oe

EFICIENTE

+ 8 y 11 asientos
a
. a

ambacar

wewambacar ps

E

pl

San Miguel

ruse

bn
Av A de Panamá 3861 —— Av E Fascel 14 Zona Espo Mator — MalAventurmbotocPlaza
Tiñesss

EEE

1$58,790
r l +l

1
i
1
5
|
I
E
1
|
1
|
[

Santa Anita Mall del Sur
a

pr o

 

VEHICULARES

Motociclota, Mototaxi,
Moto carga

S/.30
S/L10 — Tas

Automóvi, Station Wagon,
Camioneta Plck Up, Rural,
Panel, Minivan, Combi,
Coaster, Bus (Urbano),
Vehículo de carga (peso
bruto menor a 3500 g,
Remolque (Paso bruto
menor a 3500 Kg)

Camión + Remolque

SL15

$/240

2 REVISIONES — canv. ——y
TECNICAS _ CHECK & GO!

7

—============> Cortiflcados con Valldez Nacional <

Camión (Peso bruto

entre 3500 kg y 12 Tn)
Remolque (Peso bruto
entre 3500 kg y 10 Tn)

S/.100

Remolque (Peso bruto
superior a 10 Tn)

S/.120

Camión (Peso bruto
S/.150 sup¡rlof(a 12 1m
Omnibus
Interprovincial

S/.180

 

|
E
|
|
|
|
|
>
1

AV. ARGENTINA 5704 — CALLAO — — pr

(entre Av. Faucett y Av. Universitaria)

(01) 277—29—35
www.checkandgo.po l ei ee

 

[+]
eni3

pretdecaconua
ee cane A

pd a Ri
6—d51a l Reoicinvestao

 

Alt. cdra, 12 de la Av. Ayacucho — Surco

PUBLICA
708—9999

M somr pg nt ta

DENUNCIA Violencia Familiar
A E a E ]

LLAMA GRATIS LINEA 100
— Atención las 24 horas
— Servicio Gratulto
— Confiabilidad y anonimato

l3

a <3 


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

 

ELIGE SER

1

[8110
M3 L EEE N
15 Junio — Spm.

Púsitia

Tel:261 0808

y a
Art D_¿¡“llfí(¡í

U NIVERSIDAD
1? ERUANA DE
QIENCIAS E

1 NFORMÁTICA

 

 

 
  
    
   

ICOMPLETA
—— TUS 
—
METAS!

”ESTUDIOS SUPERIORES PROFESIONALES
POR EXPERIENCIA LABORAL”

la ee

* Horarios flexibles

* Enseñanza tipo modular

* Clases interdiarias o de fines
eie

* Certificación progresiva

* Pensiones a tu alcance

3Ú% DESCT.
AA

Requisitos:
* Constancia de Experiencia Laboral
a a in

INSCRÍBETE: © (0D 424 1832 — (o 331 2038 /www.upci.edu.pe

  

 

(aVISOS) 19

253

 

€oluck¡a

CASINO

INGRESO
LIBRE

”Los uegos de azarrmlizados consiarmenta pueden sor dafinos pera la save” según mandato del A 51 de la oy 27756

Presentando — UN RIQUÍSIMO
este cupón CH I LC AN O Kicasinoluckia
TE REGALAMOS

 
    

¡ pSeNtando cupoN 15 marivor s sooca l mr

BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN EXCESO ES DA

 

   

¡ LLEVATE TU
ACCENT GNV

NuUEvO SIN INICIAL !

INCLUYE RADIO TÁCTIL
EN TODAS SUS VERSIONES

REQUISITOS

* DNI y brevete.

* Recibo de servicios (luz, agua o gas).

* Tarjeta de propiedad de vehículo
(sea el auto propio o alquilado).

BENEFICIOS

< La primera cuota a 90 días.

* Garantía de 3 años o 100,000 KM.

* Servicios y repuestos a nivel nacional.
* Equipo de gas de 5 generación (GNV).
* Programa de pagador puntual (PPP).
* Incluye placa toxis.

El / Hyundal Taxi Center —Irsamotors

a

entral.: 5 m Ú 5

!££9£T."3*:95£ w. El Sol Mz. DÍ Lote 7 — Villa el Salvador HYUNOAI
e a rp


20 (DEPORTES) m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

 

    
    
   

APERTURA P _ APERTURA
EE qua T y | —_—W>— 15 ' . moR FECHA
F lZ a y y

 

1.UTC 3 2 MARTES 13 DE ]UNIO
2—Ayacucho 3 2 0 7 IRVEN AVILA +Estadio ”Huancayo' (Huancayo)

a—Mancalima 3 2 16 11 00am S, Huancayo vs. Cantolao
4- scristal 3 2 1 e lo ”Garcilaso de la Vega'[Cusco]
—S.Cristal _ —>El 'Cholito' 115 n R. Garcilaso ys, nstal
S—U.Comercio 3 1 1 4 x volv¡oa ser fun— ( OLES 14 DE JUN
isnmen 3 101 a camental para noso“á Tux 3%"oúoñ.¿%?áfá%'
ToSanMartín 30 100104 Cristal y marcó ¡£.¡ ”iván Elías Moreno” (VES)
8—SMuancayo 3 1 1 4 * un doblete ante — 330 pm, Municipal vs, U. Comercio
9—SRosario 3 1 1 4 . la San Martín. — » Estadio 'Ak;anin¡llameva [Matute]
10.—JuanAurich . 3 10 10 4 700Q A|anza vs Ayacuc 0
1l—Universitario 2 10 103

12.—Municipal 3 10203 LEA Jeferson 9 *Melamotoloma l$ullau
13.—Melgar E RES Collazos [C) 115pm A Allético vs, Melgar
14.—Cantolzo 3 102 3 LuisTejada(U) » — pt ea d
15.—R.Garcilaso 3 10 2 3 LuisAquiarfAL] 8 I£RCOL£5 28 DE JUNIO
16.—A.Atiético 2 00 2 0 CristianBogadolUC) 8 5m…*u uel Grau' (Callao)

 

330 p.m. San Martín vs. . Rosario

 

*AURICH —E

GANABA 2—0, 27

PERO UNIÓN D3 LA …DA

ggf;33'o L; ea PG PP Pis.

EN ÚLTIMO 1 SportBoys 1 8

MINUTO ; 2.—César Vallejo 15
3—Hualgayos 12
4.—U.Huaral 12

8

1

7

7
5.—S.Victoria 8
6.—SantaRosa 8
T.—S.Loreto 1
8.—A.Salinas 1
1

6

1

8

8

7

8

  

eom mo mo mo o mo es es ee ue n a a en
d en en en mu o no ue es 66 le 6s ee ©
3

© Nada ni nadie detiene a la 'Misilera' en la Segunda. Sport Boys apa— —9 Mannucci 9

— 2 bulló 5—1 a La Bocana y amplió su ventaja con sus inmediatos 10—Cienciano 9

C© Nueva Cajamarca.— Se le escapó la tortuga. Aurichiba 2—0 a la _ perseguidores, que no pasaron del empate, Pero la fiesta empezó mal 11.—Coopsol 9
media hora de juego y, en los descuentos, se dejó empatar por Unión para los chalacos. A los 13, Johnnier Montaño salió por un desgarro y, a 12.—Caimanes y

Comercio. Jean Pierre Archimbaud, en dudosa posición, inauguró el mar— los 19”, Pedro Bautista abrió la lata para la visita, Sin embargo, Johan Fano —.

cador a los 22 mientras que Enzo Borges aumentó, de penal, a los 30' (20] puso rápidamente el empate y luego caerían los tantos de Guillermo 13—W.Serrato 1

En el complemento, Cristian Bogado descontó, luego de un gran pase de Tomasevich (40'), Mario Tajima (43), Carlos Ambriz (50') y Aaron Torres 14.—LaBocana 6

Reimond Manco (52”). Cuando los chiclayanos, que acabaron con nue— (90'). Otros resultados: Huaral 2 — Caimanes 1; Santa Rosa 1 — Cienciano 1; — 15.—S.Áncash 6

ve por expulsiones de 'Chocherita' (88') y Aldair Perleche (90'), creían que Mannucci 3 — Hualgayoc 1; Sport Loreto 1 — Sport Victoria 0 y Sport Áncash 1 

tenían el triunfo en el bolsillo, vino el 2—2 vía Nelinho Quina de cabeza. Los Vallejo 1. o

locales terminaron con diez por roja a Edy Rentería (89”. o

 

ganay nETAB SAN CAMESSL ra IIIBIBII
P% INAY De03s0484 5
(&ronoansos t u s m na

SERVICIOS PERSONALES xxx ( _ *— fags 3 d l

 
  
  
 

deijases? Oñd2r7ezo BVs Cavarcóna obsiscers
S.¿¡Li ÍÍ?&ERO %'á'$%&'¡'i L|NCE 3 *Modelos » na
1
PA oMiiios eo 787 odisig ta Bjoas736) 2072505 ofeta
aserzo1 oo ; 32 AvPERO

m o u,

pr so7íe
nssaat efl 557357203
Sraras e A

a (ncly E l
| 2306 10U99 a :
3 ; =-'£á 96188912áí 3 5'5'w'€€
E po Docíor d e a (t o l
e, en m£;; ee e y ta l o ta pt
. CARLAG nouumns l£éf¿
e %% So&'¿o£'8 S ¡53£¡ pr ' %gi?¿;¡? ba%3%%%g Gen s sas¡¡m&
r d '
1 E eloda a 3

22 ps ee ll la E nu la

la000204) €.?:Íf'£?$% S17337803 … céoo?' 258 E 6

 

  
  
 
 

    


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 (FIESTA) 21

253

 

 

   

   
   

 

  

 

 

 

 

 

 

 

 

  

 

  
 
 
 

  

  

 

 

 

   

 
 

   
   

 
  

  

 

 

 

 

 

     

 

 

  
 

 

  

 

    

 
 

 

 

    

  

  
  

  

 

  

 

       
   
 
 

    
    

 

 

   

 

1130 tt 1430 Alfondohaysitio 1430 Voherte a ser . 0900 El Congreso informa i ea
1900 90 Contral 1600 Carusel 1535 Elanilo de Rub 1000 A la cuenta de 3 0600 Centro de noticias .. : 0700 Rey con Barba +3:00 a.m.
2000 Se robó mi vda 1730 la tosa de Guadalupe 1630 dens 1300 TV Perú noticias AV 0800 Nolicias
2400 Meises,los 10 1850 Esto es querta puestos 1400 Franja (PE — 0830 Cuéntamelo Todo 10:00. El og de Narina
mandarientos 2030 Deyuell al bario 1745 Descend¡eules identidad Peruana ... 1200 Corazón valiente 1200 la redela 90 M ATIN AL
2230 Yo soy 2430 Hujerilas delsol 1630 La leva internacional © 12:00. Mujer casos de la más brava
2330 90 Noche 2230 AmemaNounas. 1850 La fombia Ingals 1700 Baqueta vida real 1300 Las Calientitas Inicia el día con
ie 1950 Los días felices y Ciaqueta 1300 Caso corado 1400 El Mog de h RP
AT Rméica no 2330 la hamia de)trmo 2030 &mqoveí ar30 B|£u I$th 1L23 [(a£v¡ 5:.;'"aá£]$ o eu ei
015 América Notcias: ATt mentales 18:00 Doctortho 1500 La Ooña 1600 Destar n
0500 90 Matial Prmera edicón ”. EAsi s i ii : 23:30 24 Hocas edicón .( 39:00 IVPerá mundo ..— 1800 Soy tudueña 1700 ko de ra acontecer nacional y
0930 Espectáculos 0930 Vino el amor 0530 Buenos días, Perú central 2000 Sucedió en el Perú —. 1800 Caso cenado 1900 El Packe) mundial. Conducen
1200 90 Medioda 11:00. la rosa de Guadalope : 0900 Combinado 2300 la noche es mía 23:00. TV Perú noticas 1900 Esposajoven 20400 En pimer plano lE) E nei on
1300 Amor, amor, amor — 1200 América Noticias: — 1150 Panamericona mT 2200 TVPerúideportes : 2000 Combate 21:00 ComButters [6) ol Aal
1600 Tengo algo que Edición del medodia espectáculos E 2300 Conversando con la — 2200 Beto a saber 2200 La sanla noche EE u a
decirte 1300 Enboca de todos 3250 24 Horas mediodia ... 0600 TV Perú noticas luna 2300 ATV Notidias 2300 Las Calentltas ll
ODA LA CARTELERA >Vimos: ee
©CNBURCIOKEYPAZA s/B5 £á.“¿áfof&'?o l7 & % w&o&c&»;¿-¿ l£)- E Zz€| [3 ozh¡])l 27¡20031%12 ¡l0¡ 5n|gu m¡r¡v|lla 1) —— venganza de Salazar[1)[20)[Dobl 310.610,50 —— © CNEPUNETSUAVERAY S/.te — ocHEstaWetRosReA siás
GTAL3O _ r » SALADIGJTAL 30 552050 > SAADIOTAL 30
ee un 27 —— 950, 1050 Pratas del Caribe 5: la vengaeza engariza de Salazar l1l 20) (Dob) 1200 — ©ONEPLANETCNTROCIACO ps a == uue on in
14¡|“ll¡m|zg¡¿£ngf; D20.4401a —— deSalanri0al Invalso, 30 50 600 0 Fa oo t? VSadota o — y men 20) lswl 1400 720.Oiblamo— ?mg¡l'oll£l eo 200 a ,
nu[ullzlfnwx (sibl 30 eo d, y y prvdo © CNEPLANETPRNAERA suas —— ta monia ) 20 fuou€ 1250 % [¡4] Á[s *0 5 o 8 indon exsep— — 1000 la mi .…hal (6 20) 330, a30;
l ol l 2 a ¡% g¿oma"o'¿… _5…………., Tas — O50lamomia M oo) ol d e n pt — pl a E ta e a un Lover
s M e o * y .. Cmo cecontann tav ] ei ideSolazarhal 0 vel ... al la ol 200 605 oo Pirtardelcarte s
gn en carecon, 330 P "4| ÍZDH looo|21o 4 , 240 n mr rarmila fa i — s se 30 aoo '$ LatinLover [ es ta e eo
mejer marzlo [ [2of&”] l o¡ ©cEAtR 2 en bu a la on eo e [Don) 53, 3f£s£l£a%ull%&l$'u&s& Sdi eme ma — ben
180 la mujer moravila Ip 20 ot) x20. [adotacio: qremia lled] oo 230 5 20 a men [aiíoo! &so $' mersvila Dolll2dl petlizo; ocuestmaRerocaes sís
Latin Lover Ag (A [non]ussoonumo u…[%zo] g%%' o=20l3 l 20 %*&%30 ly Mt;'hz5=lo*'vfo*sn SSatadiSTAL 3 Sodo
Plestas delcani 5:La vengariza de Solazar[lot '“o"'“""'l ………………, |¡'zl][¡zn]| ME u ieen o ta menía ) E 20 200, 245, 500 250 740
(2D][Subl230 540,830 Protasdel canbe S:La dou ! f © CHEPLANETSANIACLARA s/s 5 1000 nu£m¡nvl¡ a (l ol
viza de Salazar ) PO) [Dobl 130 430, asa- eo a a e — ume At ietas
;3'¿,3¿&,m l ne s a vp e Pt e s 943¡ Rávido ..— mujer maravita [Aotl 0] $0390, 620 920 —— taronial! elp a noma (u en Go3 desdr fa e me
ua¡mdesahurb&ul1llol[lnob]3% Es5 — ¡ eleda p 70 Qooh 23 45“%W¿%o¿ la mujer marquita lg 0 (00) 120230 la —— ma ) 20 Derl to 5 ( men el e (n ee ls — a sLes
fpy pato oo la espada | ls : ta levenda de la espada (í] 20) ál …m[fo]l Jer mocavit gl ooo [nohllm Enan — Sudemco — 
—ee o m l'mo""*' M£'oW”?ol Fr ta ee care cLa venganza de Salazar n Salazar (4 —— La momia[M)[E] 201 300 15 510.550, 515
cNBURKPLZA © cmrsunacue. sims Menies l'ol¡oollooo¡m$'o&oo $% tz t Hzoll£ñfs%%€¿3&fl£%%¡ ne ta ta u e s la
© LMASR SSADISTA O 5o — poteMEtnoRte ta bl ftl eo 9mmmm5< 0) [Pobl220. ME 5 Cómo serun Latin tover la] (6
S SALADISTTAL 30 ta moria (4) (20] (e m », 600 830 S sA o'E'I&LW,… — …des¡mr[ul[zollbob!zm © trEStARAMAGÓN (20) 315, 830 248 Pratas del caribe 5: La ven:
$1'B£".'.'£;'.'."o' 'í!m'“ R00 El lamento M ZD1 u!mmu3 W Y © teweErreO SSLGTA O gmude5ahu[ldll£] [20300.438,530,645,
antamema a ete, loog¿;mg.,g |ip el o te ;2 goe la 22….¿o5 uízonñ€3uñi?s e — e i ii
emn e a p ea y 30 don esrrponal ta la (u l N'Ef tg MMlue] men a pl n t o s Jr ma IN l on! uee o 3
mujerma £ monia S
Cómo ser un Latin Lover [ipi) (20) (D56) 32 o:'%"?”'o% pita y petado trl 'Zo”ooo¡ ea Pm| Serun Latn Lover l4) [znlg)wlm s 120. — o oxrstRteaes ta monia M [ en aqo, no sun en zs
Gn eo o oo ) desal¡uhil[ZDHSuh]&45.935CMDW… 350 tamaler maravaa (xm ( (Dobl 5. +t Rd, cao, 0 l lamento ] (l nl 3 600
(0ob) 500 Pratas del venganza de — Ertage (u (2) o…mtsso sLus La momia (H 20 230535 100 La mujer rmamil¡ (M) ) ] 320. s00.
Salazar[Api][20)Debl220,510.800,920.1050 —— peyprturo: a…¡ ¡¡v¿o [D S SALADISTAL 30 3500 Saluar [14| lzo| [D ngo 5le33190£050 la Jer maravila (4 tel (20) 4n. [ ]¡ ll2 90n ómo ser un Latín Lover
17 t : mmami= el caibe 5: la venganza de la 0 s, lp d a el
33wgrm sims — 1910 sss 550 La nov (A [zg¿%ssg Lamh|l!4] [zol íDohl-lóio ete, esto, 210 la [¿:m mue o — decae 5 lavengara l d:$ul|ulld] uee d eme Rlz
* 30 105 Pr 5E
©TNESTARELASOR
u35mmlzullulbdlb£ll&¡u[zo<?4£ 100, 14]&2¡o¡1 l|D © cnerLer sA SLBS — Ssiuootao owxsm… 2A:
3151040 La moma [20) (4 ll 240, s10. ta a 62052 ………|f£> la S SAADIGTA 30 322600 —— [ monia fA (E) 20) 100 145,305, ¡50 o — SSAADEtACO 3
100 l¡man-aézool 14'l Bob] 235, 100 Gezn: — [Sub] 225 1105 Guardianes de la galaa vol: 2 3o min5<u g¡nz¡ La momia [4) (20] Sebl 1250 320 5 535, N5.200,020, 1000l¡nu mamia[t4l umm[ml Inml 20 250 130
RW¿E… llw Elaoo monnmnd [205Ímh]105355la…mm¡¡|?1! Salml|14] (20) (Dodl 200 a30, 740 1035 la 1050umu|lld ¿zn¡ é$u 300 3 . —— [EN20)+00.130, xa5. s, m¡ai¡a|ng¡][nohluo
(o l l z nl 150 450um;unwaihlml m¡qemanmla Aml[ (20) (Bobl 330, 630, 930 —— 100 la monia 30. msermummulul |[zn]mo xou 3 zo sm no ON. 1000 Piratasdel
50Pmasddarbe&¡a…úe 50 del canibe SLa venganiza de Salazar [1) |[u| [zo] [sm] 350.600: —— 5 220,5 45 Picatas del cantbe & La venganiza ... Sela ve mude5amw¡|[ounl Etcot
( uo 300 200 lama |n¡mihllol o ……3… siss ps 20 Laleyenda de de Salazar ) [£) 20 145,415, 645, 915 este de ima 600,800 Cómo ser un
m nupnnm [|4|(zol [00bl 80, Iloole¡sddwbe mmlnvuh4](oobi 100
na[zl>) La mujermaro— —— SSALADIOTACO ue — 20 E de Salazar [14 (20) (Sab) £0, wo ©ONESTtRLs ménts .s
vl¡ w zzo 5<20 azsc(meumlm La mocia (4 [¡Dl ID… ¡…, 2 y, —— > SRADIGTTAC3O 1940 Cómo serun LatinLaver (A [20) S SALADIOTAL 30 oo — o tK sO sm
. HO950 250 la monia (4 í 30, — Lamonia Yal 20 ipoíz: a ta merividal£ptl 0 —— La monia u| |q [zu)zoo , 505 350 7, —— » SRADIETALIO o
o…………¡ 800, 1030 la momia lA] 20] [Dob] IAQ 10, mom¡¡ll4, ZD¡IDODI32 Í b' 430, 730, 1030 La mujer maravila 13 mecavila (A ÍIZDI 5m
S SALCDISTA 30 650,930 Ellamenta( 14 20)[Debl23063010.40 (4) [api [20) Sublias, 325 625 925 la mujer ¡ ... Latin mujer maravila ol [Doh]
+3 e Rosa chunbe [ 20) Dob) 12254:0830 Cómo mannla [Aml (20) Subl240, 600, 920 Prratas mulul lEI[20]315530 745, 1000 Pirtasdel 'ai.sal, á tabc ooo Plra del
ea le [ n trool la venganza de Salarar (4 201 : lavenganzadeSolazar (aldiia,

 

;umlatlllntu[ld 26) Cobl s, fZD?%nIÁ

cLa de Salazar fAt [Oobl:0,
30, 1000 la mjer maravila [Apl 25 10?momZI fapticotl

um,u…[¡l'%l 23 [oon¡zso en

   

 

 

   

S AT Servicio de Administración
Tributaria de Lima

 

.“m“g esta en tu 'c¡uu:

d6 los Sorteos y gana

| …b…uu…hu—…—……o-m

4, Cusco: Av. El S01 800 40. Chincha Alta: PLaza de Armas 175
2. Iquitos: Jt. Arica 402 41. Placo: Av. San Martín 240

3, Puealipa: Av. San Martin 418 42, Barranca: Jr. Alfonso Ugarte 114

4, Huaraz: Av. Luzunaga 702 13. Cañoto: Calle O'Higgins 211

5. Casma: Av. Femando Lomparle SN — 14. Chancay: Av. Luis Felipe del Solar 467
6, Huermey: Centro Civico S/N 15, Huacho: Av. Grau 531

7, Caraz: Jr San Isicro 809 16, Huaral: Ca. Benjamin Vizquerra 449
8. Pasco: Av. Los Prócetes 204 147. Paramonga: Av. Grau 449
9, los: San Martin 521

  
   
 

Todos los MIERCOLES E

www.sat.gob.pe
Aló SAT: 315—2400

Los empresarios exitosos cuentan sus secretos

  

trome

 


22 (FAMILIA) m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

eza Cabello
sedoso

€9 Enjuaga tu pelo 5

 

Manos ; Baja la

 
 

v 1 A, — con una mezcla
suaves . : — hinchazón —4 f a
em ¿Tienes las manos m El pepino tiene — limón y media taza
© secas? Mezcla jugo de — GE propiedades *>'“' , de té negro. Deja que
naranja y miel, frótalas con > —n desinflamatorias y ' . actúe por 3 minutos
un suave masaje y enjuaga. — astringentes. Usalo para 77 y retírala con agua
El resultado te sorprenderá, men las ojeras o los ojos rojos. tibia.

  

<ATREVETE CON ESTE TIPO DE MAQUILLAJE

LABIOS OSCUROS ”
Ginecóloga CMP 24371
TRATAMIENTO DE

OSTEOPOROSIS

 
 
  
  
 
  
 
   
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
  

; La osteoporosis, que
X¿TEANIMAS QUE... G9 consiste %n la dis?ni-
POR UN COLOR nución del depósito de

Cuando cometes un calcio en los huesos, es
PROFUNDO ©) error en la aplicación común en la menopausia
EN LA BOCA? de tu labíal oscuro, se y causa fracturas, sobre
nota, iy mucho! Pero todo a nivel de la colum>
ES UNA DE LAS puedes solucionarlo na vertebral, la cadera y
TENDENCIAS EN con corrector o base la muñeca. .
— alrededor de los labios. Uno de los 
tratamienCOSMETICA DE tos más frecuentes son
los antirresortivos, que
INVIERNO disminuyen la 
desmineE e ea ralización en el hueso
oscolores , . la mejor opción para las y, por lo tanto, 
contrioscuros , o ei l buyen a que el mismo
siempre a de que destaque, combinalo conserve su dureza. Sin
están con unas sombras cobre. embargo, estos 
medicapresentes . eni d mentos no deben usarse
enlos — da usarás este color. Solo ”para siempre”, pues los
meses másfríos del : (Pl es ta e e e e a científicos señalan que
año, peroestavezla ee d ee E e luego del uso continuo
tendenciaapunta (Eoprd ea ea ni cat por 5 años es 
conveatonosdramáticos aspecto demacrado. niente dejar de tomarlos,
que sealejan delos AZUL. Este es otro tono osado siempre y cuando no
tradicionales vinos y que combina con sombras metáli— exista una fractura por
marrones. Ahoralos d cas de colores lilas y grises. la pérdida de dureza del
labiostipo vampiro,con .ROJO. Infaltable, pero esta vez hueso antes o durante el
tonalidades vibrantes, , E e a e ee tiempo en que la mujer
marcan tendencia enel opción para pieles canela. En los ojos estuvo en tratamiento.
maquillajedeinvierno. usa un difuminado oscuro. El medicamento utilizado

deberá suspenderse por
10 2 años en el caso del
risedronato; 3 a 5 años,
del alendronato; y hasta
6 años del ácido 
zoledrónico. Hay algunos que no

   

    

INGREDIENTES +1tz. de tomate picado siguiente, pélalos y cocinalos

+1/2 kg. de garbanzos sin piel ni pepas. en agua, En una sartén, necesitan descanso.
Pregunte a su médico cuál
de sodio salchicha de Huacho, el es el que usted usa para
+4 cdas. de aceite PREPARACIÓN tomate, sal y pimienta, que la oriente si debería
+1 cda. de ajo molido. + Remoja los garbanzos Incorpora los garbanzos suspenderlo o no. o
+1tz. de cebolla picada una noche antes en agua y el aceite. Cocina por
+1/2 t2. de salchicha con media cucharadita de unos minutos y sirve.

E +1/2 cdta, de bicarbonato + Sal y pimienta dora el ajo, la cebolla, la

de Huacho bicarbonato de sodio. Al día — Acompáñalos con arroz,

eu ep a i
jmarchena&auna,pe

 


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

(FAMILIA) 23

E

 

Formas de

recuperar el
tiempo con
tus hijos

xDales las buenas noches, desayuna

con ellos y planifica actividades los ..
o hables con tu niñ
fines de semana no te límites a pggg:nr;ng

POR: MARIELALUJÁN

scierto quelasjornadas laborales
son muy largas y queno 
puedescompartircon tus hijos el tiempo quete
gustaría, pero puedes recuperaresos
momentos perdidos si teorganizas. Te
sugerimos lo siguiente:

se siente, a qué jugó con
sus amiguitos...

¿qué tal?, porque la et

seguro será 'bien' y ahí acabará
EE na [
aprendió en el colegio, cómo

dejar tus actividades y
abrazar a tus pequeños.

 
   

 

Hazles 
cosquillas, canta con
ellos, ¡lo que se te ocurra!

— A veces lo único que 
quieren es sentirte cerca. Si vas
a trabajar en la 
computadora, sienta a tus pequeños a
tu lado mientras hacen su
tarea.

— Si todos salen de casa
temprano, tú al trabajo y
ellos al colegio, desayunen

juntos.
— Aprovecha para
estrechar lazos en cada
oportunidad que 
ten
gas, siéntate con ellos a la
mesa los fines de semana y
no dejes que cada quien lo
haga por su lado.

— Establece la costumbre
de ir a hacer las compras
juntos los domingos o vean
algunas películas. o

  

  
  
 
  

— Llega a casa

siempre a 
leerles un cuento.
Escuchar tu voz
antes de dormir
los hará felices.
— Si estás en

casa, tómate

10 minutos para

 

y, Clínica
&GGoOnzález

CALIDAD Y ECONOM!IA DESDE 1929
140 MEDICOS ESPECIALISTAS EN 10 PISOS

CONSULTA s/.22) 100 PRUEBAS MEDICAS
(2 x s/.34 y 3 x s/.48)
Reconsulta GRATIS
dentro de las 48 horas

Primera CONSULTA

GRATIS en :

+ BODY CENTER TODO EN ESTETICA)
Radiofrecuencia, Ultracavitación,
Microcorriente, Drenaje Linfático,
Endermología Anti—Celulitica LPG

+ CIRUGIA PLASTICA Y ESTETICA
Rinoplastía, Liposucción, Seños,
Abdomen, Rejuvenecimiento Facial,
Párpados, Gluteos, Cintura

+ CIRUGIA GENERAL Y LAPAROSCOPICA

+ DERMATOLOGIA Peelíng, Acnó

+ ENDOCRINOLOGIA Sobrepeso, Dietas

* GINECOLOGIA Partos con contrato,
Rejuvenecimiento Vaginal y Cirugía

+ NEÚMOLOGIA Asma

+ EL LABORATORIO MAS ANTIGUO DE
LIMA, A NIVEL PRIVADO (1929).
+ TECNOLOGIA DE PUNTA

. la

EMBARAZO Orina s/.19 y Sangre (HCS) s/.29
a (PAP) s/.28
enéreas........ s/.15
PERFIL (Hormonal, Hepático, | REMOGRAMA AUTOMATICO (15 datos, con
Niños, Diabetes)desde s/.45 | Plaquetashemoglobina y hematocrito) ...5/.30

VAMOS A DOMICILIO
Heces (Parásitos)......... s/. 5
Glucosa + Colesterol s/.10
ORINA COMPLETA......s/.15 | Si

CIRUGIA ESTETICA

Miles de Intervenciones Exitosas + PostGrado Brasil y USA

* : desdo
e e o

LIPOESCULTURA 332 51200 [pErreccIÓN INGREIBLE
CIRUGIA GENERAL y LAPAROSCOPICA

4 SALAS DE OPERACIONES Y RECUPERACIÓN
Parto Normal . 1,194 — Cesárea .1,994
4711579 — 4707416 — 4702206
MERINO 1884 — Lince * Hospitalización desde 5/ 139

Cataratas, Microcirugía

+ PODOLOGÍA Hna%os, Ueros

+ PSICOLOGIA NINDS hasta 12 años

+ TRAUMATOLOGIA Pie Plano en
niños hasta los 2 años, Juanetes

* UROLOGIA Cirugía de Próstata,
Gircuncisión en Adultos s/. 399

+ VARICES sin Cirugía 5/.99 en mujeres
hasta 25 años (ESCLEROTERAPIA).

+ VARICES, CIRUGIA CON LASER

www.clinicagonzalez.com

 

 

  
  
  
  
  

 

D NII—'PON x
A D TAA NT B
VENTA DE MOTORES IMPORTADOS DE JAPON

 

MOTOR TOYOTA 2NZ _ —.
con CAJA AUTOMATICA *734

LLAE]

CON RAMAL Y
COMPUTADORA

    

CULATA CONMIPLETA
_ CON BOBINAS. 
—=F INYECTORES 5ta
1 ie nal NZ 2NZ

LOS MOTORES SE ENTREGAN PROBADOS :
AV COLONIAL 515 —LIMA T. 4251882

©©986010058—986011018—986008123

 


E

 
 
 
 
   
     
    
     

 

APRENDE
RESPUESTA
CON

El 23

:::.T:&: f¡ft… Lee bien la información
ee que sale en esta página y
más recientes, según responde las siguientes
los investigadores, preguntas:
al aparecer entre
o e y e ut delatimase
s n midl ,
c» Su altura se eie A. Col en por sus:
p a eo p ” olores.
midiendo la longitud _ impacto lunares con B. Sombras.
ea pr d . de las sombras que — nombre. C. Años.
EE E pl proyectan sobre os bu n
a la Tierra, nuestro ee en —La olla
bl e E e e ee e e comun
Se discute su formación EE ( en se realiza
a lo largo de miles : ne erosión por carecer de cuando hay:
E mr l en atmósfera. Al no existir A. Abundancia y
pero queda claro que ud eo apogeo.

d ie nei EE B. Plata para

la Tierra— podrían tener —A a cocinar.
E ii ea E e3 €. Necesidad y falta
maT e a de recursos.

  

En oe ee EE

ee e id vientos y aguas que .Las

coepos eneqos tomo la a — mne
M — que

e ee na S nlt

a la experimentamos

Los cráteres por dependen de los:

m':z A. Nervios.

e la —— g. hor1_gículos.

petunl o o e rt ” (e rs — os

p —, tienen similitudcon  Pses=”. % A S o . Elestizón

grandes a A o d i = ls y E ”orme ey ENitaj a A. Elefante.

a3 : .. y O B. Lagarto.

pererire A los volcanes que — — & etro, 0© 933 B Lagar

aproximadamente hace 5nne

¿Por qué el frío muy
intenso insensibiliza los E — — — — — — — — — — — 

dedos? Las sensaciones » — en <*
Eslizón ibérico

que experimentamos en los
dedos, y en otras partes del
cuerpo, dependen de los Es un lagarto de tamaño medio, con un cuerpo 
cilinnervios, que finalizan en la drico, corto y grueso. Parece una
piel. Cuando los nervios se serpiente, pero tiene peque— 1
enfrían, como ocurte con ñas extremidades, Posee cinco
frecuencia en los dedos, dedos en cada pata. Habita en
toda la Península ibérica. Son ani— — n…
males camivoros, comen moluscos

no recibe impresión de

sus extremidades, o no las
lombrices, larvas, arañas e
insectos. e el

 
 
 
 

  
 
   
 
     
 
 
 
  
  
 
 
 

  
  
  
  
    
    
 
 
  

    
  

Esta expresión nominal se documenta en el Perú,
Bolivia, Chile y Paraguay, con el sentido de ”comida
que se prepara con el aporte de varías personas, para
indigentes o víctimas de algún desastre natural”. En
realidad, la olla común se realiza cuando hay 
necesidad y faltan los recursos. Manuel Scorza escribe en
”La tumba del relámpago”: ”El año pasado, durante
nuestra huelga, Yarusyacán contribuyó para nuestra
olla común. Nos envió víveres”.

   
   
 
  

 

transmiten en caso la reciban,
por eso nada sentimos.


cuadra a ”Coto' Colerr s
La argentina Belén
Estévez causó gran la — ¡

preocupación mientras eje— ¿3 0
TA men E ”
'El gran show, pues se le 290

. '”salió' el hombro.
Sin embargo, de
manera 
inmediata su pareja /

   
  
 
 
  
     

  
  
   
 
   
    
     

   
 
 
 
   
 
 
 
 
 

espuésdetresaños, el costarricense'Coto' 
HernándezyKa
  

  

ren Dejosevolvieronaverlascaras, esta vezenelprograma : de baile, 
Wal”El granshowí$1nembar_¡;_o,guvieron unencuentrotenso ¡ dir Felipa, se
porquelamorocha localificódemaicriado pornosaludarla ; loacomodó.

  

durantelosensayosdelasemana pasada.
”El saludoesrespeto y sonvalores. Esciertoque
cuandoentróa lasaladebaile'Coto' nosaludóyno
tengorocheconél. Inclusolaproducciónmeha
comentadoquemandóaquemesacaranpara
queél ingreseíal salóndeensayo);dijoKaren.
”Aquivengoa competir,hayun horarioysime
dicenenese horario,enese horariotengoque €
entrar yo, porsupuesto”,respondió'Coto' Her=
nández.
Asimismo,elcostarricensedijoquenoteníanin
gúnproblemaensaludaraKaren,conquien
mantuyounaintensarelaciónamorosa.
”Ensumomentonoseterminó
bien,estuvimosuntiempo,
compartimosvariascosas,te— del oficio”, precisó. [V) &3
conrácinela Nehayuna ”, A — $ »Se le salió el hombro tras
amistad.Cuandotengaque — ( ) > . — Mariesgosa pirueta en el aire,
saludarialoharé”expresó. —| R
Asimismo,aclaróquenocree '
&F quelamorochaesté dolida:
”¿Dolida? No.Lodenosotros
terminó hacemuchotiempo.
Peromemolestóqueopina
racosasquenoerandesu
incumbencia_ 
_ ludar 
mentarios tontos”, 
sentenXñ cióJVG

hnu ei ee o educaaon por no
Esaludarla y porque pidió que Ia sqquen desalon de

_ensayo, pese a que fueron — ”<á :
pare1a!'l'ico'd¡ce que va a ...
ÍH mn Show, 8 ara C0m % etlr : e ilusiones en la boda,
de crecer como personas, porque ambos

nUn 1 _nos motivábamos, Perdí a mi
.. compañero de vida”, señaló la
La colombiana go una hija, por eso tengo ; la e ; 'ojiverde' en 'El Reventonazo
Milena Zárate con— * = que ver qué paso doy, con ' bo 1 de la Chola'
tó que está saliendo *5n quién me meto, con quién *! / Asimismo, aclaró que jamás
con 'alguien espe— . me involucro. Con esa 7€7' 7/ fue infiel al popular 'Rey de los

cial, pero que persona nos estamos ! *— ”. ”Jamás lo engañé. 
Espe4
E
N

; ”Me pasó
. que se
. ¡ salió dos veces
: en el truco del
. ., centro y, no sé,
T ”, ahora tendremos
— — que conversar
con el terapis-
ta para ver qué pasa”, dijo
la rubia. y
En tanto, Waldir Felipa
explicó cómo solucionó ?<
este problema en el acto. .
”Yo sufro de la misma lesión,
así que sé cómo solucionarlo, son gajes

  

  

  
 
 
     
   
   
 
 

 
 

 
 
  
  
 
  
  
   
   
   
   
 
   
 
   
   
   
   
   

   
  
 
 
   

  

  

Brunella Horna comentó que tenía
planes de encargar su pnmer bebé
con Renzo Costa, oo
quien decidió poner
fin a la relación, a 
través de WhatsApp.
”Eramos una pareja
con muchos planes.
Terminamos la 
relación en febrero y
nuestro sueño era
encargar en marzo,
teníamos muchas

 
 

  
        
  
   

     

  

  
     
   
    
 
   
 
     
   
 
   
 
     

   

2* cueros!
todavía no es su conociendo, no estoy —— ro que cuando las cosas se calmen,
pareja. ; apurada en tener mari— podamos hablar. Deseo que le vaya bien,
”En este momen— —, /_ do. Estoy enfocada en que sea feliz y que encuentre a una 
persoto no estoy mi familia y mi hija”, sos— na que lo quiera mucho”, acotó. 3
» Aclara que sale con con nadie. Estoy tuvo Milena, luego que ,
”alguien especial' pero conociendo a una Karen Dejo reveló x Modelo sigue hablando sobre
no está apurada en persona. No soy una que tenía pareja. —— la frustrada boda y señala que
volver a enamorarse mujer sola, ten— Uy e . —— perdió al compañero de su vida

 

”3

  


26 (FIESTA)

     

 
   
   
  
 
 
 
  

arrocha

m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

 
 
   
   
    
    
 

El exintegrante de 'Comba— — Spraggon. tiente' Elizabeth Márquez
te' Renzo Spraggon aseguró _ ¿Notemesquete aseguró que jamás se

l (W& f que no teme la demanda que ini— demande? metió en la relación que
ciará Evelyn Vela en su contra, Para nada. Que haga lo que tuvo Renzo con Evelyn.
después de afirmar que la ani— tenga que hacer y le parez— ”Renzo y yo somos 
ami
madora le quiso pagar para — ca mejor. BÁA — d05, pero una nunca sabe lo
tener intimidad. ¿Esciertoqueestás M. 3F — que pueda pasar en el futuro.
F Eve|yn ”La que empezó todo esto . saliendoconEliza— * Como mujer la entiendo, 
quifue Evelyn. Si ella (Vela) bethMárquez? 20 — 24 está celosa y dolida, porque
X Modelo afirma no se hubiera referido mal _ Solo somos a[nigos. Con de repente sigue enamorada de
que Reína del sur de mí y no me trataba de Evelyn no tenamos nin— Renzo. Solo quiero que me deje
— — ”nueco!, no hubiera salido guna relación como tranquila porque jamás le
habló mal de él a hablar. Solo dije la ver— pareja. quité un hombre”, indicó.

 
 

dad __ dad y me defendi”, expresó ___ Porsuparte, la 'comba— — me defendi”, expresó

  
  
  
 
 
 
 
  
 
  
  
  
  
  
  
  
 
  
 
  
 
  
  
  
  
  
  
  
  
 
 
  
  
  
 
   
 

solo se defendió

© 'No me parezco en nada a Rosa”
señaló la actriz Litiana Trujillo, quien

protagoniza la película nacional 'Rosa escarta boda.

Chumbe”, donde interpreta Milett 
Figuea una mujer policía alcohó— roaaclaróque
lica, A su vez, espera más surelación

con 
PatricioQuiñones seencuentra
en buen momento,
[| peronegó que 
J saplanes 
paracon) traermatrimonio
conel bailarín.
”Nadadematrimo
nio,deninguna 
manera, tengo25años
yninguno delos dos
estápensandoen
eso”, fuelaclara 
respuestadelamodelo.
*Milechi' 
fuesorprendida en la última
ediciónde'Elgran
show” cuandosu 
pareja 'Pato' Quiñones
ingresóa lapistade
bailecon un cofreen
la mano y searrodilló.
Cuando todos pensaban que
lepediríalamanoa'Milechi, el
bailarínsacóunacadenita 
parasu pareja, un regalodeamor
porsucumpleaños25,
”Tengo unacadena que quería
regalarle. Es un corazón 
doparacada uno, paraque 
pas que somos un solo 
corazón”,dijo'Pato confirmando
así que la relación está en su
mejormomento.
En tanto, Milett también tuvo
palabras románticas hacia su
enamorado.

apoyo del público para la

cinta nacional.

”Afortunadamente no me

parezco en nada a Rosa,

quien es policía y alcohólica. J

Una total paradoja para una

persona que es agente de

control y no puede controlar

ni su trabajo ni su vida”, comentó la actriz,
quien tiene como 'hija' a Cindy Díaz y ganó
premios internacionales por su papel. G
XActriz Liliana Trujillo hace de policía
alcoholnca y espera más apoyo del u

La modelo Rosángela Espinoza toma

con humor que algunos portales de
internet hayan difundido fotografías de su
”antes y después”
¿Teincomoda que sehayafiltrado esa
foto y diganquelucesirreconocible?
Ja, ja, no me molesta, más bien, cometí
muchos errores en maquillarme y 
depilarme las cejas de niña. La foto es una
imagen captada de televisión, cuando
estaba en un programa concurso. Tenía 14
0 15 años, era chibolita. [LGamarra) G

* No le molesta que le
digan que está irreconocible

 

 

Por su parte, la 
'comba
…

 
   

: lL.Gamarra] o

 
 
  
 
   
   
 
 
 
   
 
    

”Es mi compañero, mi
mejor amigo, cada vez ..
quenecesitoapoyosiem— ut!
premeloda.Ahora ten— E
gounmejoramigoquees W
incondicional y él es esa
persona. Estoy muy 
contenta”,expresó.

Todos pensamos queera ;
unanillodecompromiso... |
Obviamente,asísejuegaen la
televisión...
Parecequeatumamánole |
gustó esabroma... X
6NolegustooParecequeestan i
ciegos.(J. Valle) 3

y,

XDice que ella ni el Pato' piensan en boda, porque apenash
tiene 25 años X Bailarín le regaló cadenita por su cumpleaño

  

 
   

 

 

go embaladita con los
últimos chismes de
'Chollywood.. ERICK
ELERA estuvo el fin de
semana por Ayacucho,
pero no la pasó tan bien,
porque le chocó la altura
y le tuvieron que poner
Oxígeno... Me pasan el
talán de que la 
conductora jJAZMÍN PINEDO
debutará en la 
actuación, pues tendría un
papel en la película de
DEYVIS OROSCO sobre
el grupo Néctar. Bien
ahí... Después de grabar
un videoctip 
interpretando la versión del
tema 'Despacito) EVA
AYLLÓN grabó un 
nuevo video, donde se le ve
bailando la 
coreogra
fía de la canción junto

a NATALIA

y LEYLACHIHUÁN.
Bien las tías... Me 
cuentan las malas lenguas

 

que la mamá de MILETT
FIGUEROA, MARTHA
VALCÁRCEL, no se 
despegaba del barcito que
han instalado en 'El
gran show. Asuuy... Por
cierto, GIOVANNA 
VALCÁRCEL contó que está
asustada por la 
delincuencia, pues asaltaron
a su hermano y lo 
hirieron con un cuchillo en

el estómago... JULINHO
sacó cara por 
JEFFERSON FARFÁN y dijo que
todos los peloteros van
a fiestas para relajarse.
Además, estuvo en 
primera fila apoyando a
BRENDA CARVALHO...
Bueno, soy fuga 
porque mi motorizado se
alucina alpinista y dice
que esta noche 
recorrerá mis montañitas.
Suuuadavece,


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 m (FIESTA) 27

-o

Enotromo
mento,no 
descartótener
enelfuturo
unaamis

 

   

Pese a que 
con
fesó en diversas
ocasiones que aún no está |
preparado para iniciar una
nueva relación amorosa,
el cantante Robert Muñoz,
'Clavito' fue captado

      
     
 
 
  
  
 

ahaira Plasenciacomentóque >
nolesorprenden las lujosas
fiestasquerealiza Jefferson
Farfánen Miami, 
porquean
teriormentedisfrutódelospaseos

—

 

        
  

   
 
 

    
      
     
     
 
      
     
     
       
     
 
   
    
 

  
  
  
  

  
   
 

en yateenelCaribe. tadconla besando y abrazando 
apa
”Sí, yoheestadoen yatesconél *Foquita! sionadamente a su bailarina Andrea
(Jefferson)cuando viajamosal ”Esuna Fonseca, quien además tiene 
enamoraCaribe. Nos fuimos en un yate, fue buena personaentodoel sentido de la palabra. do desde hace varios años. x
un paseo bastanteagradable, bo— Creoque sepuedeseramigo del ex, veremossi ”Ella me dijo que estaba soltera. Yo no
nito, compartimos y punto...pe— esoseda. Porahoraélestáensuscosas, recuerdo esas fotos, Yo estoy soltero,
rotampocoes quesea lomáxi— yo en las mías... perocreoque podemos no le debo nada a nadie. 
Sinceramenmo”.comentó la salseraen Do— seramigos” añadió. te, no me acuerdo, pero tendré que
mingoaldía” . Respecto al caso deJerson Reyes, dijo apechugar”, dijo 'Clavito' al conocer la
Asimismo, defendió al futbolis— X quebuscajusticia y todoel pesodela existencia de las fotos.

taenfatizando quetienetodo ley parael arquero. En tanto, la bailarina se mostró 
nerelderecho dedivertirse, ”Mi familia y las personasquemein— viosa y aceptó que tiene pareja.

”El siempresehadiverti— teresan saben la verdad.los demás ”Yo tengo enamorado y con 
'Cladoasí.Lo hacíaantes dees— pueden pensarloquequieran. Espe— vito' solo nos une un vínculo
tarconmigo y tambiénlo ha— roque paguetodo el daño que me hi— laboral. No hay nada con él, pero
cedespués, Loquepasaes que z0,lepagaron paraque hableunasar— si existen esas fotos, me veré perjudi>
todolo hacen más grande”,dijo tadeidioteces, mehizomuchoda— cada”, expresó. 0

    

Yahaira. ¡ ño”, finalizó.G

K ___E|

xReeuerda E bon¡tcm tampocoeslonmamo le gustaría que sean amigos)

xOlvidó a Greis Laura y es captado besándose
con Andrea Fonseca, quien trabaja en su gru

 
 
 
 
  

 
  

Ila
i mi /bobo”

5 El cantante Tommy Portu— grabado una canción con Pablo

 
 
 
 

 
 
 

Deysi Araujo exigió a Carlos y mi trabajo”, comentó E
Galdós que se disculpe por las _ la vedette respecto al con— l
palabras ofensivas que usó contra — ductor de 'La noche es mía'. y 1 sentimental con Estrella Torres Portugal.
ella, luego de emitir un video don— Luego, añadió que muchas personas haya llegado a su fin, tal como se — Asimismo, se encuentra agradecido
de hacía un show y un asistente se _ suelen pensar cosas malas de ella por ” u especqu por la aceptación que está teniendo
/x ajó el pantalón mientras bailaba. — la naturaleza de sutrabajo, pero”no J > — ”Estrella es mi 'bobo;, la amo. Es — su nueva agrupación ”Los Tigres del
'Sus comentarios estaban fuera _ voy a permitir que traten de man— mentira que estemos distan— — Sabor donde canta junto a Darwin

y de lugar, a él le parece gracioso _ char mi integridad de mujer, lo que _"X ciados, al contrario, estamos _ Torres, Esaud Suárez y Elvis Atoche.

sucedió fue un accidente”, refirió. —m>” Ny mejor que nunca. Me sien— — ”Dejé 'Puro Sentimiento! porque

Af¡rma quesu ,
relación marcha muy ”” — tengo, porque dentro de poco

gal desmintió que su relación _ Heredia y Mayra Goñi”, precisó

 
 
 
 
 
 

 
 
 
  
 

  
 
 

  

  
 
   

    

  
 

  
 
 
 

   

pero su burla y el doble sentido
de sus palabras afectan mi honor — [B.Pashanasi © to orgulloso de la novia que — era más un grupo 
femenino y yo quería cantar”, acotó

xPor sus burlas después de emitir video donde ” bien y ahora cantará en
¡Ion hom que ó el pa Ió n | l 'Los1Yi esdel Sabof retomará la actuación y ha Tommy. [L.Gamarra] G

   
    
 

vewwvolkswagen—comerciales.pe

Nueva Transporter

Cómoda para tus pasajeros, rentable para tu negocio .

 

 

 

Desde
US$ 34,490 o S/ 115,542
+ Tecnología Alemana . Eficiente motor 2.0 TDI * Frenos ABS — Frenado automático post—colisión
+ 11 asientos * Airbag piloto y copiloto » Versiones 4x2 y 4Motion —— + Aire acondicionado en cabina y zona de pasajeros
Precio vdido para Transporter Pasueros 10+1 £x2 Mer, Prommoción v solo para vehizulosfacturados entre el 15/05/17 y 30/06/1. Váhdo a nivel nacionaIncluye espejo con cámara de etroceso 43* y sensores posteniores Sock minzmo 5 undades. 1 relerencal 5/ 335 A momento Vehículos

dela vansación se alcará el upo de cambio vigente dedía Imagen tferencia, Pecio no incluye trámite de lacas, tajeto de propiedadniHlte a provincas. Váitdo paa Fandero para contratos vendidos a partí de Mayo 2015 (C y C3, Envipamsento puede vana según versón del vehiculo. _ Comerciales


28 (FIESTA)

   
     
     
   
     
     
    
       
     
     
     
    
  
 
      
     
      
 
        
        
 

a bailarina Isabel Acevedo aseguró de
manera tajanteque no perdonaríauna
infidelidad trasserconsultada porel 
deodondeseveasuactual 
pareja,Christian Domínguez, conversando amenamente
conAlexandraReátegui,namodelodeTara
poto.
”Enelvideono 
veonadademalo,soloestáconversando. Ademásélmehabíacontadoloque
pasó. Esonomedacelos, élmeexplicótodala
situación... 
pero,ojo,jamásperdonaríaunainfidelidad, paranada”,dijo'Chabelita.
Antedicha afirmación, el Wachimán' 
inte
da”,precisó.

  
  
  
  

na' sentenció.
Precisamente, sobre |
el video 
comprometedor con la Miss Tarapoto,
Alexandra Reátegui, 
—
el cantantedijoque
sololasaludó.
”Loquesiempreha— 

  
  

  

   

 

¿Estás en
INFOCORP?

¿No tienes cómo demostrar ingresos?

FINANCIAMIENTO

Prestaciub

ea ea

%(01 )202'1 500 x informesQprestaciub.com
Horario de atención : lunes a viemes Sam a Epm, sábados de Sam a Zpom.
© Av. Nicolás de Piérota 950 — Cercado de Lima, Frente a la Plaza San Martín,

ÚNICA OFICINA, www.prestaciub.com
Prestaciab canalia las aperaciones de financiamiento a Fondos de Inversión

 

cemoscuando vamosaunconcierto
esatenderalascámaras delos 
gramas. 
presarioquenoscontrató,allisaluda
mosalachica,laconozcodetodalavi
Luegofuimosalboxdelem.
LANZÓCOREOGRAFÍA

En tanto, Karla Tarazona, luego _
delevantar polvocon lacanción
'Laatorranta;notuvomejoridea
quecrearunacoreografía ypidió

a sus seguidores que envien 
videos con los mejores pasos

rrumpióasupareja:”¿ Y para entregarlesalgunos
quién lo perdonaría? premiosypoderviralizarel
Yono,esonoseperdo— temaquehadirigidocontra

'Chabelita! 
”Quéfelizsoy...siustedessuben %
susvideosconlacoreografíaque _'
muestroyaseaindividualogru

pal tendrán laoportunidadde

  

Crio en ds ts d rí nal 1500%, 200 costs somones
emn Fnrcido S08,67500, Pív in ra n Rn, año de ml 2017 Ne eo ss de pr ta

m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

bailarconmigo y Vero(Avila),
lacantantedeestepegajosote
ma”agregó.(JV)G

       

CIRUGIA
LAPAROSCOPICA
(SIN CORTE)

ueTE a

E* GEMD

, rODO iNciubo

ug
Av. Arequipa 2685 LÍnC© . ciuap ELRLCUNICA ESFECIATABA
4412664/4213347/998706200 _ 5í Salud en las mejores menos

CREDITO DIRECTO PARA TAXISTAS

EMPRESA MULTIMARCA

vos

v sicueo rfnnina retas
<inea

ma

y
+ om a, Gne v

1
+ tocimodos iuano,
tudea oe reoetaa, sa, Y aocos,

oo en o! / (01)678—9394 / (01)678—9396
Av. Elmer Faucett 34335 — San Miguel — Lima

E—mail: global335a©gmail.com — Whatsapp: 961600291

de S79050, iu de os S12 75000

Suu Rabanal, vocalis— — E
ta de 'Son Tentación: y N
el 'Sonerito' César Vega se
convirtieron en padres de
Azul, la niña que ahora 
ilumina sus vidas.
”Nació el amor de mi vida: Azul Vega,
bienvenida mi princesa. Te amo, te voy a
cuidar y seré el mejor padre, así como el
que yo tuve”, escribió el 'Sonerito' en sus
redes sociales.
”Estoy muy feliz, solo soy un 
hombre enamorado de ti... tengo un
corazón que quiere 
hacerte feliz. Aprendiendo día
a día a ser el mejor (
papá”, añadió César
Vega.
Actualmente, Suu
Rabanal se encuentra
de lícencia en la orquesta
femenina para dedicarse por
completo a su hija. ©

uaaidha 2 .
xNació su princesa Azul, producto de
su relación con cantante Suu Rabanall

  

  

    
  
 
   

 
     
 
   

 
      
   
  
  
    
     

SUBE LA TEMPERATURA
ANTES DE QUE
deaicoba.com _ EMPIECE EL INVIERNO !!

La tienda de productos para adultos
de mayor trayectoria en el Perú

© 977 82 76 82

Juguetes » Aceites
Fetish * Desempeño
Lencería

iraflores: Av. José Pardo 620 Of, 511 — Tel.: 242 29
San Miguel; Av. La Mar 2275 Tda 174, San Miguel Shopping Center

 

y/oChuequltos

No permita que su Niño(a):
o Cantos

+ Con los Pies Chuequitos.
+ Tambaleante, cansado,

Atención
Inmediatal

  

MEDIC PIE Perú

Atención Especializada del Pie
La Solución que estaba buscando!

Centro de Diagnóstico BOSTON: Av. Arequipa 242 — Lima 1

 

Lunes a Viernes: 11 am a 7 pm / Sábado: 9 am a 4 pm
Aitura: Comando conjunto de las FFAA y Frente a la UTP


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

E

fAVISOS) 29

 

? EEE E ] |s¡s¡ou eie ]

”VON SIEMENS” | sesión oe coLumna: s/.80.00

CONSULTA GRATIS PARA PA?ÁS TODO EL MES DE JUNIO

TRATAMIENTO MEDICO CON OZONO
Y PLASMA RICO EN PLAQUETA

PARA LA ARTROSIS DE RODILLA,
HERNIA DISCAL Y DOLORES
DE ARTICULACIONES

ESPECIALISTAS EN MANEJO DEL DOLOR EN:

*Artrosis + Artritis Reumatoide
(Rodilla,cadera, espaida) — + Tendinitis

* Herpes Zoster

+Ciática *Hombro doloroso

* Parkinson + Fibromialgia

*Neuropatía Diabetica * Alzheimer
Tambien realizamos Autohemoterap

Mayor y Megadosis de Vitamina C

* Hernia Discal

LIMA: Av. Alfonso Ugarte 659 (Altura del Hospital Loayza)
PUENTE PIEDRA: Av. Saenz Peña 611 Policlínico Juan Pablo
( a espaldas del Hospital de Puente Piedra)
CHOSICA: Carretera Central km 35 Paradero San Jorge

EE ci E
611—0800
966365612

SINOMAO

Informes: (01) 415—9994 / Cel.: 939099454

¿Problemas de

DEUDAS?

Te ofrecemos la mejor asesoría y defensa legal

     
       
   
   

, ¿

» A M e HiPOTECAS a
€.rnsnonrns¡rn¡ 1 mo Y
| SUAVE S|IITIJ l tarietas pEERioro DEFENSA JUDICIAL

CREDITO VENICULAR 74 LAMOS y
pr .. eo

UNI 2017—11

26/Jun al 05/Ago.

» ¿ E


DEUDAS
PERÚ

b eie
eie ea

 

T: 261—0400 | 461—5512 | 4624183
www.deudasperu.com

APRENDE A MANEJAR

ENSENANZA ESPECIALIZADA DE ALTO NIVEL

$& CON NUEV/;S4 NGO1RN¿A3837
&wa%%a (225—2775

Escuela de Choteres RPC — 991—890—225
RPM 4961—624—532
1ATENCION E TODOS LOS LOCALES

LiINCE www.escueladechoferesperu.com
Av Canevaro 388 OL101
1 TAP Z 20 CLEL N informesQescueladechoferesperu.com

SAN MIGUEL JESUS MARIA

 

Av. Sucre 222, Pueblo Libre.
l .com

 

       

m NUEVOS TALENTOS / NUEVAS IDEAS

DISENO DE MODAS

CARRERA PROFESIONAL — DE 3 ANOS / 18 MESES
inicio :7 Agosto

TUBNO :Mañana /Noche

=

50% de Dsto en la matricula
01 de Junio al 19 de Junio 2017

e ea
d en ee
nen ie ciecet

440 1270 — 422 2961 /©997—961—782

san BoRJa 
—Av, Avíacion 246310
225—2775

” La MOLINA
Ay Benacidas 3695 Eoruciores 352502
348—11440

r
DESIGN

 

 

 

 

 

AUDÍFONOS

   
  

Frednckg_mulh

Especialista
mas de 30'3os

e o o
FACILIDADES 100
DE PAGÚ

Separalo con
VISA n
987504312 2077*

soluciones _
*”Tredtomsmith&qmail.com.www.omnifonos:com
© NUEVO LOGAL: MIRAFLORES © LOS OLivOS
Av. Antunes de Mayoto 1359

fetaaitael O 060.0053
19 E A ee d 311

CON LA NUEVA TERAPIA DE ONDAS
REGENERADORAS ARTICULAR

 

     

Cal. Martir Olaya 201 Of. 803 Frente
al parque Kenetly O597—1596

 

4.

MILAGROSO TRATAMIENTO PARA LOS DOLORES

CIATICA, PICO DE LORO, ESCOLIOSIS, ESPOLON, HERNIA
DISCAL, LUMBALGÍA, ARTRITIS Y ARTRÓSIS.

GRAN CAMPANA DEL ¿

8 AL 30 DE JUNIO '¿ GONSULTA + 1 TERAPIA=SI,50

20 años de experiencia al cuidado de su

BPróstata©

DR. FUHAD HIRSH
<! Cirujano — Urólogo
CMP 12339 — RNE10151
CIRUGÍA SIN CORTE
o CÁNCER DE PRÓSTATA Y GENITALES
Diagnóstico y tratamiento
o INCONTINENCIA URINARIA
o IMPOTENCIA SEXUAL
| * FALTA DE DESEO SEXUAL
CLíNicA e EYACULACIÓN PRECOZ
& San Marcos — SEXUALIDAD DISMINUIDA
CITAS: Cel.: 999456028 / 940247348
ATENCIÓN MEDICA DE LUNES A VIERNES DE 6 PM A 9 lA

Jr.Huaraz No1425 Consultorio 3er piso BRENA
(Espalda Hospital del Niño) LIMA www.urologoenlima.pe
£ Urólogo en Lima del Dr. Fuhad Hirsh


30 (CRUCITROME) m LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

 

Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y depositario en los lugares autorizados de Trome.

SORTEO: MARTES 27 DE JUNIO

Participan los Cructromes del sábado 27/05/2017 al wemes 23/06/2017 Recojo de cupones hasta et sabado 24/06/2017 Imagen referencial

APARCION DI8)OEN CERV¿DODE PRINGPE | ARTCULO | ESTADCS HUADE 00RR [PREFuO icua |
a

 

3
3

 

 

UNPROFETA =
MENOR I

OORTINA - IMPULSO © ENLAES

OScURAQUE
PRONECTA
UNGUERPO

SORYEAR P0RgLNO

ACIOR

REVNALDO. | SuRdESTE

epecias

 

       

Tá 8
J 1 P 20ela
ACUOSGUVOS TAKTO MAFGETNG A PUBLUCDA R Ay Antunaz de SESA IL…R£SIOK…M…,JM…MN,
MLMMNWI.I… ll………l£m¡… Paterón A Puesto 63 de denos …d¡b

… …WEIL…J…MW muo%ne &u&nmu
l&M&0h A con Paesje Aemarcras n.…su Serrces Comircales BFL Cale Shel II.HWEIM Av Edurdo de
NLPTEPRDOZA 33.90000 t

 
 
 

Comedal ” Esmcor” Pa N 1M$ Peña (Av 2 d Mayo
hda UNCOK Sit
Geciín 140 30.SMISORR:COCHELACOSTA,
31 SA ESDMO: Laca & Aeceecos 5 RU, Cale El Parque 263
22.SANINGUEL PUBLUREP E 19 L.Ar Ermor Facont 367
23.SANTARUNEPESCIS E 171 Los Ruecrires 204 —A U SarAnta

 


LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017

25

(FIESTA) 31

 

   

/ u

. tenes

DARME

   
   

 

FRANCISCO (54).— Estimada 
docto
*& ra Carmen, desde que mis hermanas
mayores se casaron tuve que hacerme cargo
de mis padres. Yo los atiendo, pago las 
cuentas de la casa y estoy al pendiente de todo

lo que necesiten. Esto ha hecho que deje de
lado mi proyecto de independizarme, pues
temía que al irme, ellos queden solos y les
pase algo malo. Pero con el tiempo me fui
dando cuenta de que también debo 
preocu
Doctora
Carmen

rahijito:

'L.;ormla en la que te preocupaS por

tuspadreshabladelgrancorazon[

quetienes.€scierto,deb3vpse:;:ra
ié futuro yest

ee eieunape ona.;lgualdenoble

parme por mi futuro, pues temo quedarme deque una pers ida pronto. SO10
solo. Por eso le escribo, quisiera que me ayu— quo…'"e9matuv;sdpespaciovno
de a encontrar a una mujer con quien pueda teaconsejo que VaVZ la primera.
compartir mi vida y ser feliz, Mi número es el entregues tu COraZÓn a

:CARTAS: Jr. Miró Quesada 247, séptimo piso, Limal. — MAlL:doctoracarmen01©étrome.com

*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? |

PAOLA

”Mujer pequeña” De origen romano.

Se preocupa por ayudar a quienes la
necesitan, En el amor, le cuesta confiar en
los hombres, lo cual le difículta tener una
relación duradera.

  

     

992—815—923. Esperaré su llamada. Gracias. Suerte.
, <UN DÍA COMO HOY

4SABÍAS QU_'B——— 1954

Los osos se 
COMUNI
canporelolorde sus Nace el seleccionador de meno— ¡'?

pies. Una huella deja infor— res Juan José Oré, conocido como .
mación precisa sohlodo 1J Oré” Llegó hasta los cuartos de final. in
individuo que ha pasa del Mundial Sub—17 con su recordado . BAE S
por la zona equipo peruano 'Los fotitas.

 

y 0 9 / Z — J > ¿ o C / o o 1 9 0 o

AVIÓN
COHETE

YATE

— > X 0 C < Z 4+ D 0 0 o o > 3 0 0 9

4 0 0 3 0 0 9 0 <

T
T

0 3 — 0 3 o — m 1 I — C > C 3 y I C

7 w T o E < o c 3 0 — 4 4 4 0 0 4 
> y F y < > F n o Z — 3 > 3 y C n>
y 4 > Z — n — v — 0 3 m > 0 v o o 0

BUS
BALSA
HIDROPLANO

D m > O m 3 u 3 o o 1 < < 3 > O T

C

DIRIGIBLE

GLOBO DE AIRE

LANCHA

< u 3 Z 41 0 > n 0 2 — T — — 0 Z T 0

TIPOS DE TRANSPORTE

un

>
lv
©
©

C — o 3 m 4 P < I >P r I > X n o 1

— 0 o 3 0 4 9 x o 6 m o 6 m o > n

O n Z m 3 m — C o m 4 0 9 o n >
— — m — x

> 2 m r D — 0 — D — 0 n < > I 0 41 r
> I P — o < 09 0 — 1 — y P — o y m

< 14 O >» 0 0 C m < 2 I 0 o r — o m 
0 o m 0 9 — m 0 < n o I o 0 1 9 o o
— — I 4 P 4 m F o — n o 4 0 Z m z
o < n o X I J — > n 0 C — y w 0 o
0 I < — — Z 0 — < > 0 9 n I a 9 r
I u 0 0 — — m I O Z > r v 0 3 m >

70
> Z x 3 0 0 0 0 2 4 7 0

Z
©

AEROPLANO
CANOA
TREN

SUBMARINO
AVIONETA
HELICÓPTERO

BICICLETA
AUTOMÓVIL
MOTOCICLETA

 

 

EmARIES: Hay muchas cosas

Wpor hacer, no pierdas el
tiempo en asuntos que no valen
la pena. Es hora de actuar.

TAURO: Todo tiene su

momento, no te adelantes
a los hechos. Encuentra un 
sentido a loque haces.

T &GEMINIS: No te 
desanifAxmes porgue no conseguiste
aquello que deseabas, Siempre
habrá nuevas oportunidades.

5a CÁNCER: Surgen 
7* |* vas ideas que e 
ayudarán a consolidar lo que vienes
logrando. Cuidado conel estrés.

'?$J LEO: Verásque las 
activida1S. des que realizas resultan a
tufavor. Unapersonadel pasado
te daráuna linda sorpresa.

+AVIRGO: Si no estás cómodo
:..con la forma en que vives,
busca nuev|/as alternativas.

Explota tutalento.

7RUBRA. Sientesquelascosas
sete puedenirde las manos.
Esa persona especial desea
hablarcontigo.

*a ESCORPIO: No te hagas
_'_i'hun mundo por detalles sin
imbortancia. Toma decisiones
correctas y oportunas.

—$AGITARIQ: Vive el
1t * momento y disfruta, pero
s¡er[ll¡Jre con responsabilidad. Tu
familia espera mucho de ti.

€ mc…ba_ RNIO: Acaba esos
cum
mg;gdmesy

emn mbsporedo

ACUARIO: No teobsesiones

con algunas ideas. En tus
relaciones personales, debes ser
tolerante y comunicativo.

()EISCIS:T|&5 queasumir

os, el que no arriesga,
no gana. Una persona influyente
teapoyará.

SoluciónPurasietras

í—xma—nuzon——>—n>n——-:w
moR—acz> nx cno s— ma

 

327 a pg dd a
>n¡lclp¡¡l'.n.n


32 LUNES 12 DE JUNIO DEL 2017 *TROME.PE

 

DOMINIC LUCE CUERPAZO

Esta linda modelo se llama Dominic y ahora que está haciendo más frío se abriga bien cuando sale
a la calle, pero cuando se trata de lucir su cuerpo escultural, se puede poner las más diminutas
prendas. Aquí se muestra con una chaqueta y faldita tipo apache que resaltan su frondosa cabellera
y su escultural figura.

*PIQUEÍTOS'
DE .
EL BÚHO

POR:ELBÚHO

 

ste Búho imagina a políticos con 'chicharrones' en sus
restaurantes favoritos. A Alan García lo ampayé en el
clandestino comedero 'Paraíso sadic', dándole curso a
una fuente de 'ballena blanca' en vinagre rancio de 
Camargo Correa. Al diligente vocero de Fuerza Popular, Lucho
Galarreta, lo filmé en el exclusivo restobar japonés 'Harakiri',
disfrutando del plato que lo identifica, 'chupín de Keiko'. A 
pán' Velásquez Quesquén en una ramadita de la Ramiro 
Prialé, donde los 'agachaditos”, sorbiendo un humeante caldo de
cabeza de contralor. No lo nieguen, se les hace agua la boca.
Como decía el 'Chato' Miguelito Barraza: ¡¡A comerrrrrrrr!!
OSUBE, SUBE, PPK: Sí sube, pero su desaprobación en el
país. La encuesta de Ipsos Perú, después de El Niño Costero,
le dio un repunte sorprendente en las encuestas y se puso 
soberbio. Hoy, las nuevas cifras dan la razón a los analistas más
serios, que tipificaron esa subida como un ”hipo' coyuntural
y también fruto de una bien montada campaña publicitaria
millonaria. Pero era sabido que la administración de un 
dente, experto en dispararse a los pies, iba a volver a su 
cruda realidad. La encuesta de junio es rotunda, La mayoría del
país desaprueba al gobierno del presidente PPK. Los números
no mienten: lo avala un 39 % y lo desaprueba un 51 %. No
hay que ser un erudito para darse cuenta de que Chinchero le
pasó la factura. Moraleja: el país no es una empresa privada.
OMINISTRO SOMBRÍO: Ipsos nos muestra que el ministro
más desaprobado del gabinete es Carlos Basombrío. No 
bastan acciones efectistas desbaratando mafías provincianas, en
muchos casos no como consecuencia de trabajos de 
inteligencia policial, sino por ”soplos' de rivales políticos, como fue
la captura del alcalde de Chilca. Si bien son resonantes, no
son suficientes para mitigar el terrible clima de zozobra por
la inseguridad ciudadana en el país. Pregúntenle a las 
madres de los chicos asesinados por robarles un celular. 0 a los
negociantes de farmacias, barberías, grifos, restaurantes y a
los cambistas. Los policías llegan a la escena a preguntar 'por
dónde se fueron'.
©MORENO YA NO ES COLOR SERIO: Este columnista no 
individualiza los procesos anticorrupción, porque cree que la
justicia debe ser igual para todos. ¿Por qué un investigado
en un gran caso de corrupción debe permanecer en prisión?
¡Pues para que la justicia, sin las influencias del investigado
—el pez gordo'— pueda actuar sin que se interfiera de mil 
maneras el proceso! Por eso están tras las rejas, en el Perú y en
muchas partes del mundo, varios políticos de peso y hasta
presidentes. Lo que sucedió con la Sala de Apelaciones en el
caso de Félix Moreno es increíble y dejo la definición en boca
del congresista Víctor García Belaunde: ”Es un precedente 
funesto', Con justa razón Heriberto Benítez hizo fiesta, porque
asegura que utilizará los mismos argumentos que Roy Gates
para limpiar a Alejandro Toledo, Estamos en el país de la 
impunidad,
OQUE ME MIRA, CADETE: Han pasado diez días y hasta 
ahora el mayor responsable de la tragedia, aquel que ordenó que
los soldados se metieran al peligroso mar de Marbella, no da
la cara. En la reconstrucción de la tragedia, el oficial no estuvo
presente, se zurró en la justicia. Todo estuvo preparado. ¿Por
qué un civil, el ministro de Defensa, no sacó cara por los 
reclutas? ¿Será porque las víctimas son unos humildes soldaditos
”rasos”, personal de tropa y no oficiales con galones? Así no se
trata a quienes están listos para poner el pecho por la patría y
entregar la vida si es necesario. Apago el televisor.


